welcome to category 5 technology TV
තාක්ෂණික ටීවී කාණ්ඩ 5 ට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
while you're a bow to experience is a
ඔබ අත්දැකීම් සඳහා දුන්නක් වන අතර එය a
free worldwide interactive broadcast
ලෝක ව්යාප්ත අන්තර් ක්රියාකාරී විකාශනය
from Ontario Canada we broadcast live
ඔන්ටාරියෝ කැනඩාවේ සිට සජීවී විකාශන වලින්
every tuesday at seven p.m. eastern time
සෑම සිකුරාදා තෙක්ම පෙරවරු 7 ට නැගෙනහිරට
get your questions in join the community
ඔබේ ප්රශ්නවලට ප්රජාවට බැඳෙන්න
chat room at triple w category 5 TV or
ත්රිමාණ W කාණ්ඩයේ ටෙලිවිෂන් ටෙලිවිෂන් ටෙලිවිෂන් කාමර 5 හෝ
email us at live at category 5 g weeks
සති 5 ක් තුළ සජීවීව අපව එවන්න
and now let's give here's your host Ravi
දැන් අපි මෙහෙ ඉන්නවා රවීට දෙන්න
Ferguson's 12 episode number 209 of
ෆර්ගියුසන්ගේ 12 වන පරිච්ඡේදයේ 209 පරිච්ඡේදය
category 5 technology TV for Tuesday
වෙනි අඟහරුවාදා, ප්රවර්ගය 5 තාක්ෂණය රූපවාහිනී
September the 20th 2011 so good to see
2011 සැප්තැම්බර් 20 වැනි දින දැක ගැනීමට හොඳ
you used to have you here I'll September
ඔයා මෙතන ඉන්නවා මම මෙහෙට යනවා සැප්තැම්බර් මම
20 us already know it was like last
අපි දැනටමත් දන්නවා අවසාන එක වගේ
frontiers August so I mean time is
මා අගෝස්තු මාසයේ මා අදහස් කරන්නේ කාලයයි
flying I don't know if is actually
ඇත්තටම මම දන්නවා මම දන්නේ නැහැ
August but it feels like it could have
අගෝස්තු, නමුත් එය ඇති විය හැකි බවක් දැනෙනවා
been August mm-hmm we've got lots to
පසුගිය අගෝස්තු මාසයේ සිට අපි බලාගෙන සිටිමු
cover tonight lots of fewer questions
අදට වඩා අඩු ප්රශ්න ගණනාවක් ආවරණය කරන්න
have come in and it has just been a mad
පැමිණ ඇති අතර එය නිකම්ම පිස්සු විය
dash getting everything ready I know you
මම ඔයාව දන්නවා හැම දෙයක්ම සූදානම් කරගන්න
should see him he hasn't had a chance to
ඔහුට දැකීමට ඔහුට අවස්ථාවක් නොතිබිය යුතුය
wipe the sweat from his brow hmm yeah
හ්ම්ම් සිය බැම සිට දහදිය පිස ඔව්
how's that how's much better Rachel can
කොහොමද කොහොමද රාඛෙල්ට වඩා හොඳයි?
you say hi and just make sure that the
ඔබ කියනවා, එය පමණක් බව තහවුරු කරගන්න
viewers are able to hear you to say
ප්රේක්ෂකයන්ට ඔබට කියවීමට ඇහුම්කන් දී ඇත
hello you guys hear her let us know in
ආයුබෝවන් ඇයට ඇහුම්කන් දෙන්නට ඇයට ඇහුම්කන් දෙන්න
the chat room category five dot TV yeah
කථාබහ කාමර පහේ ටීවී ටී
mm-hmm good to see everybody lots of
mm-hmm හැම දෙනාටම දැකගන්න හොඳයි
people join in this in the chat room as
මිනිස්සු කථාබස් කාමරය තුළ මේකට එකතු වෙනවා
well do you guys hear her okay what do
ඇය හොඳින් දන්නවා ඇය කරන්නේ කුමක්ද කියා
we have coming up tonight well big news
අපි අද රෑට හොඳ ආරංචියක් එනවා
is that YouTube is now providing the
YouTube දැන් එය සපයයි
ability to edit your video directly on
ඔබගේ වීඩියෝව සෘජු ලෙස සංස්කරණය කිරීමට හැකියාව
YouTube oh they cool that's kind of
YouTube ඕ ඕහ් ඒ වගේ දෙයක්
interesting we're gonna be taking a look
රසවත් අපි බැලුවොත්
at that in a few minutes time whoa cool
බවත් ඒ විනාඩි කිහිපයකින් හෝව් සිසිල්
everybody chatting away in the chat room
සංවාද කුටි තුළ සිටින සියලුදෙනාම කථාබහට
about this and that little technical
මේ ගැන හා ඒ කුඩා තාක්ෂණික
glitches of course we're good okay
ඇත්තෙන්ම අපි හොඳයි
justin.tv seems to be having some issues
සාධාරණත්වයට පෙනෙන ප්රශ්න කිහිපයක් තිබේ
tonight but we will we will plow through
අද රෑට අපි පස්සෙන් යන්නම්
absolutely so will ya hi Rachel nice to
කොහෙත්ම මම කැමතියි රාඛෙල් හොඳයි
have you here we'll get you to kind of
ඔයාලා මෙතන ඉන්නවා අපි ඔයාව කාරුණික කරන්න
give us a sound check just to see that
පමණක් බව දකින්න අපට ශබ්ද චෙක්පත ලබා
things are working ok there hand me it
දේවල් හොඳින් ක්රියාත්මක වෙනවා
seems that it seems that the mic is is
එය ඒ තිරිසනාද ඕනෑ බව බව පෙනේ පෙනේ
really really low from what I can tell
සැබැවින්ම මා පවසන දෙයින් ඇත්ත වශයෙන්ම අඩුය
mm-hmm what about you guys would love to
මිනිහ - ඕහ් ඔයා ආදරේ කරන දේ ගැන
hear from the chat room just about the
කථාබහ කාමරයේ සිට කතා කරන්න
sound we're not gonna bother with a lag
අපහසුතාවයකට පත්වීමට අපහසු නොවනු ඇත
test cuz we know we've got it looks like
අපි දන්නවා අපි එය වගේ පෙනෙනවා ඇති කියලා
Justin's having another another issue
ජස්ටින් තවත් ප්රශ්නයක් ඇත
Rachel do you mind bringing if you could
ඔබට හැකි නම් රාකෙල් ඔබට ගෙන එන්නේ නැද්ද?
bring your microphone here we don't
ඔයාගේ මයික්රොෆෝන් මෙතනට එන්නේ නැහැ
normally do this on the air McGregor
සාමාන්යයෙන් එය මැක්ග්රෙගෝ ගුවන් යානයට කරන්න
Texas says he could hear her yeah
ටෙක්සාස් කියනවා එයාට ඇයට ඇහුනා
everybody cell phone other than the
වඩා අනෙකුත් සියලු දෙනාටම ජංගම දුරකතන
we're good what a good-looking question
හොඳ පෙනුමක් ඇති ප්රශ්නය අපි හොඳයි
I'm expecting a very important call
මම ඉතා වැදගත් ඇමතුමක් බලාපොරොත්තු වෙමි
Jerry in the show here we go we're gonna
ජෙරී තමයි අපි මෙහෙට යමු
get Rachel else all day here yeah yeah
හැමදාම රාඛෙල්ව හම්බෙන්න. ඔව් ඔව්
down so they can see your face
ඔබේ මුහුණේ පෙනීම ලබා ගත හැකි වන සේ
otherwise it looks like you're just
නැත්නම් එය හරියට ඔබ හරියටම වගේ
mm-hmm the joys of life good life Aryan
ජීවිතයේ ප්රීතිමත් ජීවිතයක් ආර්න්
live TV mm-hmm this is the gain switch
සජීවී රූපවාහිනී mm-hmm මේක ලාභ මාරු කරන්නා
on this microphone Rachel what are you
මේ මයික්රොෆෝනය ගැන රාඛෙල් ඔයා මොනවද ?
doing don't you even start
ඔයා පටන් ගන්නේ නැතුවද?
give me a sound check me yeah we're
මට හොඳ ශබ්ද පරික්ෂාවක් මට දෙන්න
getting there we're getting there and
එහි ලබා අප එහි ලබාගැනීම සහ කරන්නේ
you don't have the questions coming in
ඔබ ඇතුලට පිවිසෙන්නේ නැත
in the chat room just yet no nothing
චැට් කාමරය තුළ කිසිවක් නැත
yeah they're just talking about the
ඔව්, ඔවුන් දැන් කතා කරනවා
choppiness and the sound pretty much
චැප්ප්පාදනය හා ශබ්දය බොහෝ සෙයින්
still so just you know like again
තවමත් එසේ ම නැවත මෙන් ඔබ දන්නවා
pretend like it never happened yes okay
ඔව්, හරිද?
ray that should do it I just modded your
මට ඒක කරන්න පුලුවන්
your microphone how's that can you hear
ඔයාගේ මයික්රොෆෝන් කොහොමද ඔයාට ඇහෙනවද?
me now I think we can hear you now
දැන් මම හිතනවා ඔයාට දැන් අපිට අහන්න පුළුවන් කියලා
alrighty oh there we go welcome to
ඕහ් ඕහ් අපි එහේ පිළිගන්නවා
category 5 technology TV unbelievable
5 වර්ගීකරණයේ තාක්ෂණික රූපවාහිනී විකාශය
hey Rachel it's nice to have you here
ඉතින් රේචල් ඔයාට මෙහේ ඉන්නවා නම් හොඳයි
yeah welcome to category 5 TV and rachel
ඔව්, 5 ටීවී සහ රචෙල් කාණ්ඩයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
is going to be talking to us about
අපි ගැන කතා කරන්න යන්නේ
what's coming up in the news tonight
අද රාත්රියේ ප්රවෘත්තිය එන්නේ
i'll let you kind of give us a bit of
මම ඔයාට පොඩ්ඩක් දෙන්නම්
information about what what we can
අපිට පුළුවන් දේ ගැන තොරතුරු
expect in about a half hour Rachel and
පැය භාගයක දී රාඛෙල් සහ
that's nice to have you here all right
ඔයා හොදින් හොදින් ඉන්නවා හරි
Sony wants you to agree not to sue them
Sony ඔවුන්ට අවශ්ය වන්නේ ඔබ ඔවුන්ට නඩු නොපැවරිය යුතු බවයි
otherwise they'll cut you off from the
එසේ නොමැති නම් ඔවුන් ඔබව විසුරුවා හරිනු ඇත
PlayStation Network some versions of
PlayStation Network සමහර අනුවාද වල
windows 8 will drop support for adobe
වින්ඩෝස් 8 ඇඩෝබ් සඳහා සහය දෙයි
flash my screen has gone black and so
මගේ තිරය කළු වර්ණයෙන් බැබළේ
you know however we're learning the I
කෙසේ වෙතත් අපි ඔබ ඉගෙන ගන්නවා
hate tonight wait I think I got it all
අද රෑ මම ඒ සියල්ල හිතන්නේ බලා වෛර
right hundreds of godaddy hosted web
හරි සියගණනක් වූ godaddy සත්කාරක වෙබ්
sites were hack last weekend and
වෙබ් අඩවි පසුගිය සති අන්තයේ සහ
mitsubishi heavy industries came under
මිට්සුබික් බැර කර්මාන්තය යටතට පත්විය
cyberattack and said nothing to
කිසිවක් cyberattack හා පැවසීය
officials bacteria fueled cells have
නිලධාරීන්ගේ බැක්ටීරියා වලට සෛල ඇතිවේ
shown to provide a limitless power of
අසමසම බලයක් ලබා දෙන ලෙස පෙන්වනු ලැබේ
surplus supply of power so stick around
අතිරික්ත විදුලිය සැපයීම එතරම්ම වටින්නේ නැහැ
these stories are coming up in order 30
මෙම කථාව 30 වන වතාවට නිමා වේ
minutes from now awesome thanks Rachel
දැන් මිනිත්තු විස්සකට ස්තූතියි රාඛෙල්
and okay we've got tons of stuff coming
හා හරි අපි එන දේවල් ටොන් තියෙනවා
up we've got some new viewers you do
අපි ඔබට නව නරඹන්නන් ලබා ගන්නවා ඇත
have some information there for a sec I
මම තත්පර සඳහා සමහර තොරතුරු
do that that I do have so the sum of the
මම එසේ කර ඇති නිසා එය එසේ කර ඇත
new people who have registered on
ලියාපදිංචි වී සිටින නව පුද්ගලයින්
category 5 TV I guess they qualify for a
5 කාණ්ඩයේ රූපවාහිනිය මම ඔවුන් සඳහා සුදුසුකම් ලැබුවා
vote for bonus viewer points and of
පාරිතෝෂික දර්ශක ස්ථාන සඳහා ඡන්දය දීම සහ
course all sorts of fun exciting awesome
සැබැවින්ම සියලු ආකාර විනෝද උද්දීප්ත විශිෂ්ටයි
prizes so we have and you have to
අපිට තෑගි තියෙනවා
forgive me if I don't pronounce these
සමාව ඉල්ලන්න එපා නම් මට සමාව දෙන්න
right lever call Tony
නියම ලීවරයෙක් ටෝනිට කතා කරන්න
one old guy Jim abriano Cole Fritz Fitz
එක් පරණ පුද්ගලයෙක් වන ජිම් අබ්රානෝ කෝල් ෆ්රිට්ස් ෆිට්ස්
cowfoot scale rrf West fat boy 106
බස්නාහිර තෙල ළදරුවාගේ සුවඳ විලවුන් ප්රමාණය 106
Medusa 93 Blythe 55 Fergie 01 greg n
මැඩූසා 93 බ්ලයිට් 55 ෆර්ගී 01 ග්රෙග් n
loose loose k cowl sorry Rick see
ලිහිල් ලිහිල් k වැස්මක් සමාවෙන්න රික් හාමිත්
Jessica Bell helden digger cosmo &amp; P
ජෙසිකා බෙල් ඩිගර් කොස්මෝ සහ පී
wavery so welcome everybody thanks so
ඒ නිසා හැමෝටම ස්තුතියි
much for joining out but if you haven't
ඊට හවුල් වීම සඳහා, නමුත් ඔබට නැත
already registered for category 5 TV
5 වන රූපවාහිනී සඳහා ලියාපදිංචි වී ඇත
make sure that you do so it's free we
ඔබ එසේ කරන බව සහතික කරමු
won't charge you we promise all you have
අපි ඔබට ලබා දෙන පොරොන්දුව ඉටු නොකරනු ඇත
to do is sit here and listen to our
අපි මෙතන ඉඳගෙන අපේ සවන් දෙන්න
horrible jokes and let's pantry and on
විහිලු විහිළු හා පැටලුවා සහ යමු
so that's pretty much your payment but
ඒ නිසා ඔබේ ගෙවීම ඉතාම හොඳයි
not as great yeah is that how you see
ඔව් ඔබ දකින ආකාරය බව ය විශාල නොවීය
things and only sometimes okay no it's
දේවල් සහ සමහර විට එය පමණක් නොවේ
fun lot of stuff to do on our website
අපේ වෙබ් අඩවියේ බොහෝ දේ කරන්න
and we've got lots of cool opportunities
අපිට සුන්දර අවස්ථාවන් තියෙනවා
for you to win some stuff and speaking
ඔබට යම් දේවල් දිනා ගැනීම හා කතා කිරීම
of I would love to give you a year
මම ඔබට අවුරුද්දක් දෙන්නට කැමතියි
supply oh there's the start drinking or
ඔහ්, ආරම්භය පානය කිරීම හෝ
you're trying to get in on the batteries
ඔයා උත්සාහ කරන්නේ බැටරි වලට යන්න
again oh wow a year supply of eco
නැවතත් පරිසර හිතකාමි සැපයුමක්
alkaline batteries to give you and all
ඔබ හා සියල්ලම ලබා දීමට ක්ෂාරීය බැටරි
you have to do is with visit this URL
ඔබ කළ යුත්තේ මෙම URL එක නැරඹීම සඳහායි
cat five dot TV / three batteries and
පහක් ටොට් ටීවී / බැටරි තුනක් සහ
you'll find out more details Eco
ඔබ වැඩි විස්තර දැනගන්නවා ඇත
alkalines are the official battery of
බැක්ටීරියා නිල බැටරි වේ
category 5 technology TV and we use them
කාණ්ඩ 5 තාක්ෂණ රූපවාහිනී සහ අප ඒවා භාවිතා කරන්නෙමු
in in all our devices and it's their
අපේ සියලු උපාංගවල සහ ඒවායේ ඒවා
fantastic batteries they're absolutely
අත්යවශ්ය බැටරි බැටරි ඔවුන් පරම වශයෙන්
and and they are carbon neutral the
ඒවා කාබන් මධ්යස්ථය
first batteries to be certified carbon
පළමු බැටරි සහතික කළ කාබන්
neutral check them out and find out how
මධ්යස්ථ ඔවුන් පරීක්ෂා කොපමණදැයි සොයා
you can win a year's supply at cat five
ඔබට වසර පහක cat එකක දී ඔබට සැපයිය හැකිය
TV / free batteries create any questions
TV / නිදහස් බැටරි ඕනෑම ප්රශ්නයක් නිර්මාණය කරයි
for us in the chat room that the Krista
ක්රිස්ටා කථාබහ කරන කාමරයේ අප වෙනුවෙන්
can jump right into and I'm frantically
මට පනින්න පුළුවන්
pushing over your emails I've got Oh a
ඔබේ ඊමේල් එකට තල්ලු කරල තියෙනවා
good debt right right at the at the end
අවසානයේ දී හොඳ නය හරි අයිතිය
there
එතන
get in about 20 emails here live in
මෙහි ජීවත්වන ඊමේල් 20 ක් පමණ ලබා ගන්න
category five dot TV so we're pushing
කාණ්ඩ පහේ ටීවී ටී එකක් අපි බලමු
those over to your desk so you can read
ඔබේ මේසයට එහායින් ඔබට කියවන්න පුළුවන්
those off to me excellent it's actually
මට හොඳයි එය ඇත්තටම ඇත්තටම
no questions yet in the chat room I
මම කථාබස් කාමරය තුළ තවමත් ප්රශ්න නොමැත
think we might be having a little bit of
අපි ටිකක් ඉන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න
leg tonight yeah we're gonna run into
අද රෑට අපි යමු
that I me tonight unfortunately great
අද රෑ මට අවාසනාවකට හරිම හොඳයි
are we gonna jump into some questions
අපි සමහර ප්රශ්නවලට පැනලා යන්නම්
then right now yeah if you got some form
දැන් හරි, ඔව්, ඔයා යම් ආකාරයක කෙනෙක් නම්
okay eyes have to prepare myself let's
හරි, ඇස් මා ගේ ඉඩ සකස් කිරීමට ඇති
see so our first question is from Dennis
බලන්න අපේ පළමු ප්රශ්නය ඩෙනිස් සිට
findin he says Robbie and friends i
රොබී කියනවා එයාගේ යාළුවෝ කියලා
usually have three windows on one
සාමාන්යයෙන් එක් කවුළුවක තුනක් තිබේ
monitor open while watching category 5
5 වන කාණ්ඩයේ නැරඹීම සඳහා විවෘතව තබාගන්න
TV main backstage and chat room who you
ඔබ රූපවාහිනී ප්රධාන පසුපසට සහ කථාබහ කාමරය
got us covered on the other volunter i
අප අනෙක් volunter i ආවරණය වී
read my mail outlook 2010 and surf with
මගේ ඊමේල් Outlook 2010 කියවීම සහ සැරිසරන්න
chrome while you were showing how to
කොහොමද ඔබ පෙන්නුම් කරන විට
create a stop motion video last tuesday
අවසාන අඟහරුවාදා නැවතුම් චලන වීඩියෝවක් නිර්මාණය කරන්න
i happen to come across a new product
මම නව නිෂ්පාදනයක් හරහා පැමිණෙනවා
that would fit in perfectly the pickle
එය සම්පූර්ණයෙන්ම අච්චාරු දැමීමට සුදුසු වනු ඇත
pickle flex dolly i hold the camera on a
අච්චාරු ෆ්රීඩී දඩයම් කැමරාවක් මත රඳවා තබා ගන්න
miniature dolly just like the big
ලොකු කුඩා බෝලයක් වගේ
commercial ones only a five and a
වාණිජ එකේ පහක් විතරයි
quarter inch wide package here's the
අඟල් හතරකින් යුත් පැකේජයක් මෙන්න
link to have the link there i'm gonna
මම හදන්නේ එහි සබැඳිය වෙත සබැඳෙන පිටු
pull that up actually okay i have one on
එය ඇත්තෙන්ම හරි මම එක් කෙනෙක් ඉන්නවා
order and plan to attach an RC car to
ඇන්ඩ්රොයිඩ් මෝටර් රථයකට ඇණවුම් කරන්න
motorized the camera dolly package yeah
කැමීලි ඩොලි පැකේජය යේ ය
that's pretty cool RCR radio control
ඒක ලස්සන RCR රේඩියෝ පාලනය
he's gonna operate this why would you
ඔහු මෙය ක්රියාත්මක කරන්නේ ඇයි?
not why wouldn't you mm-hmm that sounds
එහෙම නෙමේ ඇයි ඔයා එච්චරයි කියලා
like the way to do it and says sorry
එය කරන්නට ක්රමයක් මෙන්ම කණගාටුයි
that they won't ship out of the u.s. at
ඔවුන් දී අප පිටතට නැව්ගත නොවන බව
the moment ah maybe you could just drive
මොහොතකින් ඔබට රිය පැදවීමට ඉඩ තිබේ
with your little RC cars through the
ඔබේ කුඩා RC මෝටර් රථ හරහා
canada customs and hop to us here army
කැනඩාව චාරිත්රයක් සහ අප මෙහි හමුදාව වෙතට
says i have no interest or this is
කියනවා මට කිසිම උනන්දුවක් නැහැ කියලා නැත්නම් මේක
disclaimer I've no interest in the pic
මගේ ලිඛිත ස්වරූපය ගැන මට උනන්දුවක් නෑ
OH flex dolly other than as a customer
OH පාරිභෝගිකයෙකුට වඩා අනිකට
hope your viewers enjoy the video keep
ඔබගේ නරඹන්නන් විඩියෝව භුක්ති විඳීමට බලාපොරොත්තු වන බව සිතමි
up with the great service and perform
ශ්රේෂ්ඨ සේවයක් හා ඉටු කරන්න
and sorry at the great service you
ඔබ ඉතා ශ්රේෂ්ඨ සේවයක් ගැන කණගාටුයි
perform for the PC geeks out out here
මෙතනින් පිටත පරිගණක ජේක්ස් කරන්න
even windows users learn something every
වින්ඩෝස් පරිශීලකයන් පවා සෑම දෙයක්ම ඉගෙන ගන්නවා
week eric is good but Hilary and Krista
සතිය එරික් හොඳයි, නමුත් හිලරි සහ ක්රිස්ටා
are fantastic of course I mean aw shucks
ඇත්ත වශයෙන්ම මම අතිශයින්ම නියමයි
sincerely Dennis affinity find good
අවංකවම ඩෙනිස් ආදරය හොඳයි
Finnegan Finnegan room I think and
මම හිතන්නේ ෆින්ගගන් ෆිනෑන්ගල් කාමරයේ
here's here's the device that he's
මෙන්න මෙන්න එයාගේ උපකරණය තමයි
actually talking about i think this is
ඇත්තටම මම මේ ගැන හිතන්නේ
the coolest thing so it's like a
සිසිල් දෙයක් ඒ නිසා එය වගේ
literally like a little cart that you
ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම කුඩා කරත්තයක් වගේ
can attach your camera too that'll be
එය ඔබේ කැමරාවද සවි කළ හැකිය
really handy that was pretty cool i'm
මම ඉන්නේ හරිම ලස්සනයි බව ඇත්තටම ප්රයෝජනවත්
talking about stop motion video and the
නැවතුම් චලන වීඩියෝව සහ
fact that where we were working with
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි අප සමඟ කටයුතු කළෙමු
some stop motion video for the past
අතීතය සඳහා සමහර නැවතුම් චලන වීඩියෝ
couple of episodes that would be a very
ඉතාම සාර්ථක වූ කථාංග කිහිපයක්
cool device to have i'll post the links
මම සම්බන්ධකම් පෝස්ට් කිරීමට ඇති සිසිල් උපාංගය
in the show notes for episode number 209
කථාංග අංක 209 සඳහා ප්රදර්ශන සටහන් වල
for you Dennis and thanks for that
ඩෙනිස් සහ ඒ සඳහා ස්තූතියි
thanks very good has anybody else been
ස්තුතියි ඉතා හොඳයි වෙන කවුරුවත් නැහැ
working on their stop motion voice overs
ඔවුන්ගේ නැවතුම් චලන හඬ ක්රියාත්මක කිරීම
do you know about that you know I
ඔබ මම දන්නේ නම් ඒ ගැන දන්නේ නැහැ
watched I watched that part of Doug the
මම දැක්කා මම දාගෙන් ඒ කොටස බලන්න
last show on me I didn't watch the whole
අන්තිම ප්රදර්ශනය මම මුළු එකම නැරඹුවේ නැහැ
thing goes on lunch but but um yeah no
දිවා ආහාරයට යනවා නමුත් නමුත් ඔව් නැහැ
that was pretty cool so I'm excited to
ඒක හරිම සිසිල්යි. ඒ නිසා මට සතුටක් දැනෙනවා
see what kind of things that the the
ඒ දේවල් මොන වගේ දේවල්ද කියලා බලන්න
viewer sent it under that have already
නරඹන්නා එය දැනටමත් එවාට එවා ඇත
come in and we've got these these action
එන්න, අපි මේ ක්රියාමාර්ගය තියෙනවා
figures that we've created a stop-motion
අපි නැවතුම් චලිතයක් නිර්මාණය කළා
video with and your opportunity to
වීඩියෝව සහ ඔබේ ප්රස්තාව
create the voiceover for that stop
එම නතර සඳහා හඬ හඬක් නිර්මාණය කිරීම
motion video is there and you know visit
චලන වීඩිෙයෝ එහි වන අතර, ඔබ සංචාරය දැන
our website category 5 TV I believe it
අපේ වෙබ් අඩවි වර්ගය 5 රූපවාහිනිය මම එය විශ්වාස කරනවා
was episode 207 and on that episode
207 වෙනි පරිච්ඡේදය සහ එම පරිච්ඡේදයේ
you'll see it there on our website it's
ඔබ එය අපේ වෙබ් අඩවියේ දකිනු ඇත
your chance to get some viewer points by
සමහර නරඹන්නන් ලකුණු ලබා ගැනීමට අවස්ථාවක්
providing sending in a very cool
ඉතා සිසිල් යවයි
voiceover ally you will stop hey cool
හඬ නඟන්නෙක් ඔබ සීතලයි
the the ones that have come in so far
මෙතෙක් පැමිණ ඇති අය
and we're going to be sharing those on a
අපි ඒ අයව බෙදා ගන්න යන්නේ
future show as well yeah alright we have
අනාගතය විදියට අපි හොඳයි
another question here from Greg hi
ග්රෙග් හී සිට තවත් ප්රශ්නයක්
Robbie I usually watch a show through
රොබී මම සාමාන්යයෙන් ප්රදර්ශනයක් නරඹනවා
Miro recently bought an android phone
මිරෝ මෑතකදී ඇන්ඩ්රොයිඩ් දුරකථනයක් මිලදී ගත්තේය
trying to watch the show on the phone
දුරකථනය ඔස්සේ ප්රදර්ශනය නැරඹීමට උත්සාහ කරයි
but approximately 10 11 minutes into the
නමුත් විනාඩි 10 11 ක් ඇතුලත
show the video stops and air pops up
විඩියෝ නැවතුම් සහ වාතය ඉහළ යයි
that says cannot play this video sorry
මෙම වීඩියෝව කණගාටු නොවන බව පවසන බව පවසයි
this video cannot be played I tried
මෙම වීඩියෝව ධාවනය කළ නොහැකිය
different video players on Android with
ඇන්ඩ්රොයිඩ් මත විවිධ වීඩියෝ ක්රීඩකයන්
no success any ideas I don't have an
කිසිදු සාර්ථක ඕනෑම අදහස් මම නැහැ
android device I wish I did to test with
ඇන්ඩ්රොයිඩ් ආම්පන්න සමඟ මා පරීක්ෂා කිරීමට මා කැමතියි
for you but it seems to me like the
ඔබ වෙනුවෙන් මට පෙනේ
videos getting loaded it's playing at
වීඩියෝ පටවා වෙමින් එය වාදනය කරන්නේ
that point so there's got to be
එතකොට එතන තියෙන්න ඕනේ
something wrong with the file maybe in
සමහරවිට ගොනුවේ වැරදියට වැරදියි
the download
බාගත කරන්න
maybe in the synchronization to your
සමහර විට ඔබේ එකට සමමුහුර්තකරණය කිරීමේදී
Android device what I would suggest is
ඇන්ඩ්රොයිඩ් උපාංගය මා යෝජනා කරන දේ
try our mobile website mobile dot
අපේ ජංගම වෙබ් අඩවි ජංගම තටාකය උත්සාහ කරන්න
category 5 TV and on that site it will
5 වර්ගයේ රූපවාහිනී සහ එම වෙබ් අඩවියේ එය
come up on your device and you can
ඔබගේ උපාංගය මත පැමිණෙන අතර ඔබට පුළුවන්
select the episode and press play the
මෙම පරිච්ඡේදය තෝරන්න
other option is to go to our website
වෙනත් විකල්පයක් වන්නේ අපේ වෙබ් අඩවිය වෙත යන්න
category 5 TV on a PC and using your
5 වර්ගයේ රූපවාහිනී රූපවාහිනී යන්ත්රයක් හා ඔබේ පරිගණකය භාවිතා කරන්න
Android device get a QR code scanner
ඇන්ඩ්රොයිඩ් උපාංගය QR කේත ස්කෑනරය ලබා ගනී
you'll find it in in your App Store for
ඔබ එය ඔබගේ ඇප්ස් වෙළඳසැල තුළ සොයා ගනු ඇත
any device right a QR code let me let me
ඕනෑම උපකරණයක් QR කේතයක් මට මට ඉඩ දෙන්න
actually bring up our website and I'll
සැබවින්ම අපගේ වෙබ් අඩවිය ගෙනයන්න
show you what I'm talking about category
මම ඔබට කතා කරන දේ ගැන කතා කරනවා
five dot TV this is our main website ok
තිතක් රූපවාහිනී පහක් මෙම හරි අපේ ප්රධාන වෙබ් අඩවියක් වන
and if you go to any episode let's go to
ඔබ ඕනෑම කථාංගයකට යනවා නම් අපි යමු
last week's episode number 208 with Eric
පසුගිය සතියේ කථාංග අංක 208 එරික් සමඟ
you want facts see that part way down
ඇත්ත වශයෙන්ම කරුණු සත්යයක් බව පෙනේ
the page there once it comes up there
එය එහි එන විට එහි ඇති පිටුව
I'm going to bring up my QR reader on my
මම මගේ QR පාඨකයා ගෙන එනු ඇත
ipod touch believe I have one installed
අයිපොඩ් ටච් මා ස්ථාපනය කර ඇති බව විශ්වාස කරමි
here maybe I don't but it's free in the
සමහරවිට මම එය කරන්නේ නැහැ නමුත් එය නොමිලේ
App Store you are scam there we go so
App App Store ඔබ අපව වංචා කළ යුතුය
I've got just a simple q our scan
මම සරල q අපේ ස්කෑන් එක තියෙනවා
software it works very much like a
එය ඉතා වැඩ කරන මෘදුකාංගයක්
camera so it looks like a camera there
කැමරාවක් වගේ එහි කැමරාවක් වගේ
and if you look at the website there's a
ඔබ මෙම වෙබ් අඩවිය බලන්න නම් තියෙනවා
QR code right there this guy on the
QR code එකේ මේ මනුස්සයා ඉන්නවා
website right so if I hold up my device
වෙබ් අඩවිය හරි, මම මගේ උපකරණයක් ඇත්නම් නම්
to that it beeps and it actually brings
එය අඳුරු වන අතර එය සැබවින්ම ගෙන එයි
up the episode that is shown on the
මත පෙන්වා ඇත බව මෙම කථාංගය දක්වා
screen there so that's another way that
එහි තිරය එය තවත් ආකාරයකි
you can play category 5 TV on your on
ඔබට ඔබේ 5 වර්ගයේ ටීවී කාණ්ඩයට ක්රීඩා කළ හැකිය
your device so you'll see that what has
ඔබේ උපාංගය නිසා ඔබට ඇති දේ පෙනෙනු ඇත
come up I guess you can't really see
මම හිතන්නෙ ඔයාට ඇත්තටම පේන්නේ නෑ
that let's see if this helps what has
මේක උදව්වක් දැයි අපි බලමු
come up is the episode with Eric that I
මම එරික් සමග පරිච්ඡේදය පැමිණෙනවා
just scanned off of the website so then
එවකට වෙබ් අඩවියෙන් බැරිවුණා
by pressing play it should work
නාට්යයේ යෙදීම මගින් එය වැඩ කළ යුතුය
reasonably well I hope so let us know if
මම හිතන්නේ හොඳයි කියලා
that helps but our official website is
නමුත් අපගේ නිල වෙබ් අඩවියේ ඇත
mobile cat 5 or mobile category 5 TV for
ජංගම cat 5 හෝ ජංගම කාණ්ඩ 5 TV සඳහා
your mobile device right on your android
ඔබගේ ඇන්ඩ්රොයිඩ් මත ඔබේ ජංගම උපාංගය හරි
should work fantastically and I hope
මම වැඩ කරන්නේ මනඃකල්පිතව හා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
that that helps in the meantime yeah let
ඒ අතරතුරේ දී එසේ කිරීමට ඉඩ සලසයි
us know okay thanks for the question
ප්රශ්ණය සඳහා අප හොඳින් දන්නවා
great well I guess we'll try fire food
හොඳයි මම හිතන්නේ අපි ගිහින් කෑම හදන්නයි
through a few more there's a ton of
තව කීපයක් තියෙනවා
questions tonight so high category five
මෙතරම් උසස් මට්ටමේ ප්රශ්න පහක්
gang this looks like it's from Alexandra
මේ කල්ලිය පෙනෙන්නේ ඇලෙක්සැන්ඩ්රා වෙතින් ය
I'm about to do a dual boot with dual
මම ද්විත්ව ද්විත්ව ඇරඹුමක් කරන්නම්
boot with windows 7 and Ubuntu 12.4 the
වින්ඩෝස් 7 සහ උබුන්ටු 12.4 සමඟ ආරම්භ කරන්න
final release on my laptop and I want to
මගේ ලැප්ටොප් මත අවසාන නිකුතුව මම කැමති
make sure i can easily access my ubuntu
මට පහසුවෙන්ම මගේ උබුන්ටු ප්රවේශ විය හැක
home folder from windows ideally ideally
වින්ඩෝස් සිට ගෙදරම ෆෝල්ඩරය වඩා හොඳයි
home folder and my documents would be
නිවෙස් ෆෝල්ඩරය සහ මගේ ලියකියවිලි වනු ඇත
one combined folder is that possible the
එක් ඒකාබද්ධ ෆෝල්ඩරයක් හැකි ය
only way I can think of is putting the
මම හිතන්න පුළුවන් එකම ක්රමය එයයි
home folder on a separate partition ntfs
නිවෙස් බහාළුම වෙනම කොටසක් ntfs මත
so windows can read it but I know you
වින්ඩෝස් එය කියවිය හැකි නමුත් මම ඔබව හොඳින් දනිමි
don't recommend that because it was
ඒ නිසා එය නිර්දේශ නොකරන්න
shorten the life of my hard drive she
මගේ දෘඩ තැටියේ ජීවිත කෙටි කරන්න
says yes I've been paying attention what
ඔව්, මම අවධානය යොමු කළේ මොකක්ද කියලා
do what do you oh great master of a boon
ඔබ ප්රශංසනීය ශ්රේෂ්ඨතම පාලකයා කරන්නේ කුමක් ද?
to suggest oh you're just stroking his
ඔහ් ඔයා විතරක් නෙවෙයි
ego now that's that's dangerous thanks
ඊගෝ දැන් ඒක භයානක ස්තූතියි
for the great show I've been watching
මම බලාගෙන ඉන්නේ ශ්රේෂ්ඨ දර්ශනය
since a bit before Kari join to keep up
කරී ටිකක් ඉස්සෙල්ලා ඉවරයි
the great work live long and prosper
මහා කාර්යය දිගු කලක් ජීවත් වේ
geez now you got him going you look
දැන් ඔයා ගිහින් එයා ඔයාව බලන්න යනවා
swanky that's nice that's nice that's
ඒක ලස්සනයි ඒක ලස්සනයි
nice the one for you too oh I'm sure you
ඔබටත් එක් අයෙක්ද හොඳයි. මම ඔබට විශ්වාසයි
do oh it doesn't stick that's too bad we
ඒක නරක නැහැ කියලා අපි දන්නේ නැහැ
can use oh yeah I'm so glad that you
ඔයාව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් මම ඔයාව සතුටුයි
haven't used to love those up was that
ඒ අය ආදරේ පාවිච්චි කළේ නැහැ
that was from Alexandra yeah oh hey it
ඒක ඇලෙක්සැන්ඩ්රා හරි
is so good that you're joining us that
ඔබ එය අප සමග එකතු වී සිටින නිසා හොඳයි
it's been a while and I'm glad to see
එය ටික වේලාවක් ඇති අතර මම දකිනවා දැකීම සතුටක්
that you're still joining us here in the
ඔබ තවමත් අපි මෙතනට අපිව එකතු වුනා
community what I would do in a case like
ප්රජාව වගේ දෙයක් මම කරන්නම්
that you want to do a boob with your
ඔබට ඔබේ දරුවා සමඟ පොල්ලක් කිරීමට අවශ්යයි
and Linux system your thinking is to get
සහ ලිනක්ස් පද්ධතිය ඔබේ චින්තනය ලබා ගැනීමයි
windows to read the Linux partition I
ලිනක්ස් කොටස කියවීමට windows
think that's probably a risky way to do
හිතන්න පුළුවන් ඒක කරන්න අවදානම් විදිහක්
it because well I mean if you put your
එය ඔබ ඔබේ තැන හොඳින් මම අදහස් නිසා
home folder on an NTFS file system the
NTFS ගොනු පද්ධති මත නිවෙස් බහාළුම
problem with that is that you're going
ඒ සමඟ ඔබ ගැටලුව වන්නේ ඔබ යන්නේ ය
to lose the fact you're going to lose
ඔබ අහිමි වීමට යන කාරනය නැති කර ගන්න
the ability to use sim links which are
සිම් ලින්ක් භාවිතා කිරීමට හැකියාව
extremely important for your home folder
ඔබගේ නිවෙස් ෆෝල්ඩරය සඳහා ඉතා වැදගත් වේ
so that can be a pretty big problem in
ඒ නිසා ලස්සන ලොකු ප්රශ්නයක් විය හැකිය
addition to that permissions are
එම අවසරයන් වලට අමතරව
different on an NTFS drive versus say
NTFS ධාවකය මත වෙනස් වේ
like your EXT 3 so what I would do is I
ඔයාගේ EXT 3 වගේ මමත් කරන්නේ මමයි
would have your home folder be just as
ඔබගේ නිවෙස් ෆෝල්ඩරය මෙන් වනු ඇත
it would be an ext3 ext4 kind of file
එය ext3 ext4 ආකාරයේ ගොනුවකි
system but then in Windows create your
පද්ධතියට පසුව වින්ඩෝස් තුල ඔබේ නිර්මාණය
My Documents folder okay don't put any
මගේ ඩොක්ටේට් ෆෝල්ඩරය හරි නැත
documents in your Linux system just yet
ඔබේ Linux පද්ධතියේ ලේඛන තවමත් නැත
go into Windows get your my documents
වින්ඩෝස් වලට ගොස් ඔබේ ලියකියවිලි ලබාගන්න
working and stuff like that the way that
වැඩ කරන හා කරන ආකාරය, බයෙන් වගේ
you want put your doc files in there on
ඔබට ඔබේ ඩොක් ගොනු එතැනට තැබිය යුතුය
the NTFS drive then back in Linux get
NTFS ධාවකය නැවත ලිනක්ස් තුළ නැවත ලබා ගන්න
into your FS tab file that's the file
ගොනුවේ ඔබේ FS ටැබ් ගොනුව තුලට
system table and I'll bring up mine here
පද්ධති වගුව සහ මා මෙහි ගෙන එනු ඇත
and see if see if it reveals anything to
එය කිසිවක් හෙළි කරන්නේ දැයි බලන්න
us so you go into terminal own CD / ET c
අපි ඔබ ටර්මිනල් සීඩී / එතූ c වෙත යන්නෙමු
/ or just enter so CD / atc and then if
/ එසේ නැතහොත් එසේ CD / අත්වලට ඇතුළු කරන්න
I go I'm use nano for the sake of it
මම ඒ සඳහා නැනෝ භාවිතා කරනවා
the file system table actually shows
ගොනු පද්ධති වගුව මගින් පෙන්නුම් කෙරේ
what hard drives you have mounted and
ඔබ සවි කර ඇති දෘඪ තැටිද සහ
where they're mounted to okay so what
එහෙනම් ඔවුන් හොඳින් සවිකර තිබෙන තැන කුමක්ද?
you can do using that and it's going to
ඔබ එය භාවිතා කළ හැකි අතර එය යන්නේ ය
be different per device so i can't
මට එක් උපාංගයකට වඩා වෙනස් විය නොහැක
really give you the the end-all be-all
ඇත්තටම ඔබ අවසන්-ඒ සියල්ල ලබා දෙනවා විය-සියලු
solution answer but what i'm going to
විසඳුමක් පිළිතුර නමුත් මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ
say is now take your slash home slash
දැන් කියන්න තියෙන්නේ ඔයාගේ කප්පාදු ගෙදර කපා ගන්න
Alexandra slash documents with a capital
ඇලෙක්සැන්ඩ්රා අගනුවර සමඟ ලේඛන කපා දමයි
D and make that remember it's got to be
D ඒක මතක තියාගන්න ඒක වෙන්න ඇති
an empty folder turn that into a mount
හිස් ෆෝල්ඩරය එය සවිකලයක් බවට පරිවර්තනය කරයි
point using FS tab now get your my
දැන් FS ටැබ් භාවිතයෙන් ඔබේ මගේ එක ලබා ගන්න
documents from the NTFS drive on the
NTFS ධාවකය මත ලේඛන
windows drive get that mounted to your
වින්ඩෝස් ඩ්රයිව් ඔබේ පරිගණකය වෙත සවි කර ඇත
slash home slash Alexandra slash
ඇලෙක්සැන්ඩ්රා කඩුල්ල කඩුල්ල මුවා
documents folder so now in Linux if you
ලේඛන ෆොල්ඩරයක් දැන් ඔබට Linux නම්
open the documents folder you're in fact
ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම ලේඛන ෆෝල්ඩරය විවෘත කරන්න
seeing the My Documents folder that is
මගේ ලියකියවිලි ෆෝල්ඩරය බලන්න
on Windows Windows has a very poor
වින්ඩෝස් වින්ඩෝස් ඉතා දුප්පත්
ability to interact with the Linux file
Linux ගොනුව සමඟ අන්තර්ක්රියා කිරීමේ හැකියාව
system but linux on the other hand can
පද්ධතියේ අනෙක් පැත්තෙන් ලිනක්ස් හට හැකිය
read and write to ntfs without problem
ගැටළු නොමැතිව කියවීමට සහ ලිවීමට ntfs වෙත ලිවීම
so you'll be able to save files you'll
ඒ නිසා ඔබ ඔබට ගොනු සුරකිනු ඇත
be able to edit them and save them and
ඒවා සංස්කරණය කිරීමට සහ ඒවා සුරැකිය හැකිය
then when you reboot into windows
ඉන් පසු ඔබ වින්ඩෝස් තුල නැවත ආරම්භ කරන විට
they'll be accessible within windows
ඒවා වින්ඩෝස් හරහා ප්රවේශ විය හැකිය
just as if they were there in your my
එයාලා ඔයාගේ ඇතුලේ ඉන්නවා වගේ
documents so there's nothing to it so
ලිපි ලේඛන එහි කිසිවක් නිසා එය තියෙන්නේ ඒ නිසා
hopefully that at least points in the
අඩුම තරමේ අඩුම වශයෙන් ලකුණු කරන්න
right direction um if it doesn't make
එය කරන්නේ නැහැ නම් දිශාව නිවැරදි ම්ම්
sense let me know but essentially we
මට දැනගන්නට, නමුත් සාරභූතවම අප දැනගත යුතුය
want to mount your windows my documents
ඔබේ කවුළු මගේ ලියකියවිලි සවි කරන්න
to your documents folder and same is
ඔබගේ ලේඛන ෆෝල්ඩරයට සමාන වේ
similarly with any other folders that
ඒ හා සමාන වෙනත් ෆෝල්ඩරයක් සමඟ
you want to do right but not your home
ඔබ නිවැරදිව කරන්නට අවශ්ය නමුත් ඔබගේ ගෙදර නොවේ
folder home folder needs to remain
ෆොල්ඩරයේ නිවෙස් ෆෝල්ඩරයෙහි පැවතිය යුතුය
separate on the Linux file system well
ලිනක්ස් ගොනු පද්ධති මත වෙන් වෙන්ව
thanks to the question Alexandra again
ඇලෙක්සැන්ඩ්රා ප්රශ්නය නැවතත් ස්තුතියි
nice to have you here and I appreciate
ඔබට මෙහි සිටීමට ලැබීම සතුටක්. මම අගය කරනවා
the question well
ප්රශ්නය හොඳයි
just flipping through okay here's a
මෙන්න හොඳයි
question from not really question from
ඇත්තෙන්ම ප්රශ්නයක් නොවේ
John Zimmerman says that this is the
ජෝන් සිමර්මන් පවසන්නේ මෙයයි
follow up because of your help he's
ඔබගේ උපකාරය නිසා ඔහු පසු විපරම
getting closer but now getting in air
සමීප වෙමින් දැන් වාතයට පත්ව ඇත
see attachment okay see if I can track
ඇමුණුම් බලන්න හරි බලන්න පුළුවන්
that one down um yes okay so this is
ඔව්, ඒක හරිම හොඳයි
we're working with the pogoplug device
අපි pogoplug උපාංගය සමඟ වැඩ කරමු
and John I appreciate you getting back
සහ ජෝන් මම ආපසු ඔබ ආපසු ලබා දෙනවා
to me and filling a same as to how far
මා වෙත කෙතරම් දුරක් පුරවා තිබේද?
we're getting here let's take a look at
අප මෙහි ලැබෙනවාද යන්න ගේ දිහා බලමු
the screenshot that John is provided
ජෝන් ලබා දෙන තිර රුවක්
there we go so I'm glad that you've got
එහි අපි එසේ යන්න මම ඔබට තියෙනවා බව සතුටුයි
to the point where you're able to run
ඔබට ධාවනය කළ හැකි ස්ථානයට
the script that's good so that's the
ඒ රචනය හොඳයි
pogoplug FS script okay but it's saying
pogoplug FS ස්ක්රිප්ට් එක හරි, නමුත් එය කියනවා
no mount point specified and that's
කිසිදු සවිකරන ස්ථානයක් නිශ්චිත නැත
because you have not specified any
ඔබ කිසිවක් සඳහන් කර නැත
basically command-line arguments so what
මූලිකවම විධාන රේඛා පරාමිතීන් කුමක්ද?
we need to actually do is we need to
ඇත්ත වශයෙන්ම අපට අවශ්ය වන්නේ අපට අවශ්යයි
tell pogoplug FS where your polka plug
පොකෝපල්ජ් FS කියන්නම් ඔබේ පෝලන්ත ප්ලග් එක
is we pardon me what your username and
අප ඔබගේ පරිශීලක නාමය සහ ඔබේ සමාව ගෙන දේ
password is and where it wants to be
රහස් පදය වන අතර එය වෙන්න කැමති ඇති
mounted to let's see if I can bring up
මම ගෙනියන්න පුළුවන්ද කියලා බලමුද?
that script
ඒ රචනය
me I'd like to remember where I put it
මට මම ඉන්නේ මම එය තබා මතක තබා ගැනීමට කැමතියි
last week anybody remember / bug ya look
පසුගිය සතියේ කාටහරි මතකයි / දෝෂය මතකයි
at that so I'm getting the error while
ඒ නිසා මම දෝෂය ලබා ගතිමි
loading shared library lib fuse wrong
පුස්තකාලය පුස්තකාලය ආරෝපණය කිරීම වැරදිය
elf classifying a try installing fuse
ෆ්ලෑෂ් ස්ථාපනය කිරීමට උත්සාහ කිරීම එල්එම්එෆ්
because I want to get there for you John
මොකද මට ඔයාව හොයාගන්න ඕනේ ජෝන්
and if if you can bear with me just as I
ඔබ මා සමග රැඳී සිටීමට හැකි නම්, මා මෙන්
get this going for John I'd like to see
මේක බලන්න මම ජෝන් බලන්න කැමතියි
if I can I'm doing this on the fly live
මට මේක කරන්න පුලුවන් නම් මම ජීවත් වෙනවා
and so it's tough but we'll see if i can
ඒ නිසා එය දුෂ්කර නමුත් මට පුළුවන් මම දකින්නම්
get it real quick if i can't then john
මම ජෝන් පසුව කළ නොහැකි නම් එය සැබෑ ඉක්මණින්
will will need to move the question but
කැමැත්ත ප්රශ්නයට විසඳුම් අවශ්ය නොවනු ඇත
i will off the air i'll take care of you
මම අහසට වෙඩි තියන්නම් මම ඔයාව බලාගන්නම්
let's see yeah no I'm not gonna be able
හැකි මම ඉන්නේ නැහැ ගේ ඔව් බලමු කිසිදු
to cover it for you tonight John what
අද රෑ ජෝන්ට මොකද වුනේ
I'll do though is I'm going to get that
මම වුවද මට ඒක ගන්න යන්නේ නැහැ කරන්නම් කියලා
pogoplug FS conflict resolved on my
pogoplug FS ගැටුම මගේ ප්රශ්නය මත විසඳා ඇත
system because remember last week when I
මම පසුගිය සතියේ මතක තබා ගත්තා
tried to run it I didn't even get there
එය ක්රියාත්මක කිරීමට මම උත්සාහ කළේ නැත
because and I just moved on because I
මම නිසාම මම ගියා නිසා
figured you wouldn't be having that same
ඔබ ඒ බව නොකියනු ඇත
problem but what you can do john best
ගැටලුවක් නමුත් ඔබට ජෝන් හොඳට කළ හැකි දේ
thing for you to try just to get to that
ඒ සඳහා ඔබ උත්සාහ කරන්න
place on your own tonight without having
ඔබගේ රෑ නොබලා රාත්රියේ තබා ගන්න
to wait for me to get it fixed on my end
මගේ අවසානය මත එය සකස් කිරීමට මා බලා සිටිය යුතු ය
is in your terminal where your polka
ඔබගේ ටර්මිනලයෙහි ඔබේ පෝලන්තය තුළ තිබේ
plug script is now this time dot slash
ප්ලග් අක්ෂර වින්යාසය දැන් වේලාව dot කප්පාදු වේ
pogoplug FS dash dash help okay that's
pogoplug FS ඩෑෂ් ඩැෂර් එය හොඳයි
going to output the information for you
ඔබ සඳහා තොරතුරු ලබා දීමට යන්නේ ය
as to what you need to specify and what
ඔබ නියම කිරීමට අවශ්ය කුමක්ද හා කුමක්ද
you need to be telling that script is
ඔබට එම කේත රචනය කියන්නට අවශ්යයි
you need to tell it what your username
ඔබට ඔබේ පරිශීලක නාමයේ ඇති දේ කියන්නට අවශ්යයි
and password is for your pogoplug
සහ මුරපදය ඔබගේ පොපොපෝග් සඳහා වේ
account and where you want it to mount
ගිණුම සහ ඔබ එය සවි කිරීමට අවශ්ය තැන
to and those options are going to be
එම විකල්පයන් වනු ඇත
shown when you do the dash dash help so
ඔබ ඩැෂ් ඩැෂ් එසේ කරන විට පෙන්වනු ලැබේ
you'll know exactly what's going on all
ඔබ සියලු වෙන්නේ හරියටම මොකක්ද කියලා දෙන්නම්
right Rachel how are you doing over
හරි රේචල් ඔයා කොහොමද කරන්නේ?
there ah that's how I'm doing yeah you
අහ්හ් මම ඒක කරන්නේ ඔයාවයි
can say hi to rachel in the chat room
සංවාද කුටිය තුළ රචුට් කිරීමට ඔබට කිව හැකිය
and it's good to have you here I was
ඒ වගේම මම ඔබත් මෙහි සිටීම හොඳයි
reading your bio tonight which is on our
අපේ ජෛව රාත්රිය කියවීම අපගේ
website category five TV one of the
වෙබ් අඩවි කාණ්ඩයේ රූපවාහිනී එකක්
things that struck me as interesting is
මට රසවත් දේවල් තිබුණු දේවල්
that your media experience spans some
ඔබේ මාධ්ය අත්දැකීම් සමහරක් ය
amazing talents one of which was that
එයින් එකක් විය
you were dressed in a bovine costume and
ඔබ ගෝවික ඇඳුම් වලින් සැරසී සිටියා
apparently made it into the news kara
එය පැහැදිලිවම ප්රවෘත්ති කර්වා බවට පත් කර ඇත
expand on that no I was just singing in
මම ඒ ගැන ගායනා කළේ නැහැ
the wackadoo zoo and of all the people
වෝකඩෝ සත්වෝද්යානය සහ සියලු ජනතාව
they couldn't make enough
ඔවුන්ට සෑහෙන තරම් ප්රමාණවත් නැහැ
11 their animal costumes I got me as a
11 ඔවුන්ගේ සත්ව ඇඳුමි මා විසින් මා ගෙන ආවා
cow like so serious all of my media
හරියට මගේ හැම මාධ්යයක්ම වගේ බරපතලයි
experience because we need to do our
අපේ අත්දැකීම් අපට අවශ්ය නිසා
best to track down that photograph and
එම ඡායාරූපය සොයා ගැනීමට හොඳම දේ
make I can I know it is okay you take
මම ඔයාව හොයා ගන්න හොදින් දැනගන්න පුළුවන්
care of getting that to us and we'll put
අපි එය ලබා ගැනීමට බලාගෙන ඉන්නවා
it up on your bio Rachel's bio is of
ඒක ඔයාගේ ජෛව ඔක්කොම රේචල්ගේ ජිවිතේ
course on our website category five dot
අපගේ වෙබ් අඩවියේ කාණ්ඩ පහේ ටී
TV if you go to about us and you'll see
ඔබ අප ගැන යන්නේ නම් ඔබ රූපවාහිනිය නරඹයි
the information about the team and
කණ්ඩායම ගැන තොරතුරු
Rachel's on that list who is you're
රේචල් ඔයා ලැයිස්තුවේ ඉන්න ලැයිස්තුවේ
actually going to be joining us during
සැබැවින්ම අපිව එකතු වෙන්න යනවා
season five so it's nice to have you
5 වැනි සමය ඔබට ලැබීම සතුටක්
here tonight as a bit of a preliminary
ප්රාථමික වශයෙන් ටිකක් අද රාත්රිය මෙහි
just introducing Rachel to the show and
රාඛෙල්ව ප්රදර්ශනය සඳහා පමණක් හඳුන්වා දීම
so that she knows kind of how things are
ඒ නිසා ඇය කෙතරම් දේවල් ගැන දන්නේ ද කියා
supposed to work supposed to I say that
මම ඒක කියන්න ඕනේ කියලා
we experienced horrible lag from
අප දුක්ඛදායක ලෙස පසුබෑමකට ලක් විය
justin.tv tonight which is unfortunate
අවාසනාවන්ත ලෙස අද රෑ හෙඩ්ඩීවීව්
but hopefully you're enjoying this on
නමුත් ඔබ මේ ගැන භුක්ති විඳින්න බලාපොරොත්තු වෙනවා
the download at least so um so I guess
අඩුම තරමේ මම බාගත කර ගන්නවා
one more question and we'll we'll jump
තව එක ප්රශ්නයක්, අපි පනින්නම්
right into the news with you Rachel sure
රේචල් සමඟ ආරංචිය නිසාවෙනි
not exactly sure what this is here okay
මෙම මෙතන හරි දේ හරියටම විශ්වාස නෑ
it is from voodoo Sandman he says Robbie
එය වීඩූ සෑන්ඩ්මන් සිට ඔහු රොබී කියයි
what what was the chroma program that
එය කොළ පැහැති වැඩසටහන කුමක්ද?
you used to place herself at the helm of
ඔබ ඇයව හෙල් තැනීමට භාවිතා කළා
enterprise yes I would have named a
ව්යාපාරයක් ඔව් මම නම් කරන්නම්
space fish Buck Rogers after the actor
අභ්යවකාශ මත්ස්යයා බක් රොජර්ස් නළුවා පසු
Gil Gerard also because your co-star
ගිල් ජෙරාඩ් ද ඔබේ සම-තරුව ද වේ
Krista looks a lot like Aaron gray who
ක්රිස්ටා ඇරෝ අලි වගේ
played colonel wilma deering see
කර්නල් විල්මා ඩ්රේන්ජර් දැක්කා
attachments see attachments okay this is
ඇමුණුම් බලන්න ඇමුණුම් බලන්න හරි
who you're meant to look like oh Aaron
ඔබ ආරොන් වගේ පෙනෙන්න ඕනේ
gray okay there's you mm-hmm
අලේ හරි හොදයි ඔයාට එම්එම්-හ්ම්
that's closer I think been on the hand
මම හිතන්නේ එය අතට අත හිත ඇති බවය
for me what was yours mine was was mr.
මා වෙනුවෙන් ඔබ කළ දේ වූයේ mr.
clean a Teletubby thanks a lot right no
ටෙලි ටුබිට පිරිසිදු කරන්න එපා හරි
it was a bald guy just a random ball oh
එය අහම්බෙන් හිස් බෝලයක් විය
I couldn't see the similarities yeah my
මට සමානකම් දැකලා නෑ
kids oh the viewers are gonna love
ළමයින් ආදරේ කරන්න ඕනා
having you here on this one here we go
ඔයා මෙතන ඉන්නවා මෙතන ඉන්නවා අපි මෙහෙට යනවා
me so that's that's our viewer voodoo
ඒ නිසා අපේ වීදුරුවාගේ වීඩෝ තමයි
Sandman Ludo Sandman mm-hmm here goes
සෑන්ඩ්මන් ලූඩි සඳන් මිම්ම- මෙන්න මෙහේ
that's that's gonna be worthy of 100
ඒක ඒකෙන් 100 ක් වෙනවා
points right there Eric kid on the on
හරියට එරික් ළමයෙක් ඉන්නවා
the big screen along with Aaron gray and
විශාල තිරය ආරොන් අළු සමග
crystal wells why is your head so much
ස්ඵටික ළිං ඇයි ඔබේ හිස එතරම් ප්රමාණයක්
bigger than everyone else's I don't know
අනිත් හැමෝටම වඩා මම දන්නෙ නෑ
maybe I've been talking about your ego
සමහර විට මම ඔබේ ඊගෝ ගැන කතා කළා
but maybe mine's just a lot larger hmm
ඒත් සමහරවිට මගේ යන්තම් ගොඩක් ලොකු hmm
well like it happened my daughter did
මගේ දුව එහෙම කළා වගේ
something funny and I think she's she's
විනෝදජනක දෙයක් මම හිතනවා ඇය ඇයයි
a bit saucy I don't know but you didn't
මම දන්නෙ නෑ ඒත් ඔයා එහෙම කලේ නැහැ
you weren't saucy when you were a kid no
ඔයා කොල්ලෙක් නෙවෙයි නේද?
I wasn't I was a good child Rachel you
මම එහෙම කළේ නැහැ. මම නම් හොඳ Rachel
we were never ever saw see where you
අපි කවදාවත් දැකලා නැහැ ඔයා කොහෙද කියලා
yeah we're sitting at a fast-food
ඔව් අපි ක්ෂණික ආහාර හිඳගෙන ඉන්නේ
restaurant and just decided to take them
අවන්හලක් සහ ඔවුන් ගෙන යෑමට තීරණය කළා
out just just for the convenience and in
පහසුව සඳහා පමණක් සහ
front of it and I was still hungry as is
එය ඉදිරිපිට සහ මම තවමත් බඩගිනි
sometimes the case with them and and so
සමහර අවස්ථාවල ඔවුන් සමඟ ඇති නඩුව සහ ඒ හා සමාන ය
I just kind of reached over and probably
මම හරියටම ළඟා වූ අතර, සමහර විට එයද විය හැකිය
one of her french fries oh no you didn't
ඇයගේ ෆ්රෙන්ච් ෆ්රයිස් එකක් නෙවෙයි
i did and i'm sitting there eating her
මම කළා, මම ඇයව කමින් ඉන්නවා
french fry this is my six-year-old
ප්රංශ ෆ්රයි මේ මගේ වයස අවුරුදු හයයි
daughter okay talking about sauce she
දුව සෝස් ගැන කතා කරන්න
says dad I said I'm just helping you and
තාත්තා කියනවා මම ඔයාට උදව් කරනවා විතරයි කියලා
you know what she said she says if you
ඔයා දන්නවා ඇය කිව්වේ කියලා ඔයා කිව්වේ කියලා
want to help me pick it up and put it in
මට එය ලබා ගැනීමට උදව් කිරීමට අවශ්යයි
my mouth she came up with this and I'm
මගේ මුඛය ඇය මේකත් එක්ක ඉන්නේ. මමයි
like that's good enough for stand-up i
ඒ සඳහා ස්ථීරව සිටීමට තරම් හොඳයි
think my dear that's lievable that is
හිතන්නේ මගේ ආදරණීය හිතන්න පුළුවන්
funny good for you my dear hmm I'm gonna
ඔබ වෙනුවෙන් විහිලු හොඳයි මගේ ආදරණීය මා මා යන්නේ
let you take it away with the news there
ඔබ එහි ප්රවෘත්තිය සමඟ එය රැගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න
Rachel and then
රාචෙල් සහ එදා
we've got some Twitter questions that
අපිට ට්විටර් ප්රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා
are some Twitter comments that we like
අපි ට්විටර් ටීචර් සමහරක් අපට කැමති
to share with you from at Robbie
රොබීගෙන් ඔයා එක්ක බෙදාගන්න
Ferguson an act category 5 TV so let's
ෆර්ගසන් රූපවාහිනී නාට්යය කාණ්ඩ 5 ටීවී එසේ ය
take it away with the news Sony is
සෝනි යනු ප්රවෘත්ති සමග එය ඉවත් කර ගන්න
preparing to ban gamers from the
සිට of Fame එකෙහිදී තහනම් කිරීමට සූදානම්
PlayStation Network unless they waive
ප්ලේස්ටේෂන් ජාලය ඔවුන් අත්හැරිය හොත්
the right to collectively sue it over
සාමුහිකව නඩු පැවරීමට ඇති අයිතිය
future security breaches the firm has
අනාගත ආරක්ෂක කඩාවැටීම් තිබේ
amended PSN terms and conditions and
PSN කොන්දේසි සහ කොන්දේසි සංශෝධනය කර ඇත
users have to agree to them next time
පරිශීලකයින් ඊළඟ වතාවට ඔවුන්ට එකඟ විය යුතුය
they log in the move comes months after
ඔවුන් ලොග් වී මාසයකට පසු එයි
string of hacking attacks compromised
අනවසරයෙන් ප්රහාර එල්ල කිරීම
over a hundred million accounts of the
මිලියන සිය ගණනක ගිණුම්
PlayStation Network subscribers it is
PlayStation Network subscribers යනු එයයි
however possible to opt out of the
කෙසේ වෙතත්, ඉවත් කිරීමට හැකි ය
agreement within the next 30 days gamers
ඊළඟ දවස් 30 ඇතුලත එකඟතාවයක් ඇත
will now have to try to resolve any
දැන් ඕනෑම දෙයක් විසඳීමට උත්සාහ කළ යුතුයි
legal issues with an arbitrator picked
බේරුම්කරුවෙකු සමඟ නීතිමය ගැටළු ඇති විය
up by Sony before being able to file a
සෝනි විසින් ගොනු කිරීමට පෙර සෝනි විසින් ඉදිරිපත් කරන ලදී
lawsuit and one of the web's most widely
නඩු විභාගය සහ වෙබ් අඩවියේ වඩාත් පුළුල් ලෙස
used technologies is going to be absent
භාවිතා කරන තාක්ෂණයන් නොපවතිනු ඇත
from some versions of Windows 8
වින්ඩෝස් 8 හි සමහර අනුවාද වලින්
Microsoft is to drop support for adobe
මයික්රොසොෆ්ට් ඇඩෝබ් සඳහා සහාය අතහැරිය යුතුය
flash from the web browser that works
වැඩ කරන වෙබ් බ්රව්සරයෙන්
with the Metro interface on Windows 8
වින්ඩෝස් 8 හි මෙට්රෝ අතුරු මුහුණත සමඟ
the Metro user interface is most likely
මෙට්රෝ පරිශීලක අතුරුමුහුණත බොහෝ විට පවතී
to be used on tablets as it displays
එය පෙන්වන පරිදි ටැබ්ලට් මත භාවිතා කළ යුතුය
applications and programs as easy to
යෙදුම් සහ වැඩසටහන් පහසු කිරීම
touch colored tiles clash will still be
ස්පර්ශක ටයිල් ගැටුම තවමත් පවතී
supported in the Windows 8 desktop
වින්ඩෝස් 8 ඩෙස්ක්ටොප් එකේ සහාය දක්වයි
interface and the desktop version of
අතුරු මුහුණත හා ඩෙස්ක්ටොප් අනුවාද
internet explorer hundreds of godaddy
අන්තර්ජාලයේ ගවේෂකයෝ අවුරුදු සියගණනක්
sites were compromised to point towards
වෙබ් අඩවි වලට යොමු වීමට ඉඩ ඇත
a site hosting malware last weekend the
පසුගිය සති අන්තයේ අනිෂ්ට මෘදුකාංගය පවත්වාගෙන යන වෙබ් අඩවියක්
mass hack of around 445 sites involved
වෙබ් අඩවි 445 ක් පමණ ක්රියාත්මක කර ඇත
the injection of hostile code into the
එදිරිවාදී සංකේත එන්නත් කිරීම
htaccess files of the sites GoDaddy
වෙබ් අඩවිවල htatcess ගොනුවක් GoDaddy
quickly removed the hostile code before
ඉක්මනින් සතුරු කේතය ඉවත් කර ඇත
working with its customers to take back
ආපසු සිය පාරිභෝගිකයන් සමඟ වැඩ කිරීම
full control of the sites which were
වෙබ් අඩවිවල පූර්ණ පාලනය
reportedly compromised by a password
මුරපදයකින් වාර්තා වී ඇති බව වාර්තා වේ
hack GoDaddy's chief information
GoDaddy ගේ ප්රධාන තොරතුරු
security officer Todd redfoot told the
ආරක්ෂක නිලධාරියෙකු වන ටොඩ් රෙඩ්ෆුට් පැවසීය
main name wire the accounts were
ප්රධාන නම වයර් ගිණුම්
accessed during the accounts holders
ගිණුම් හිමියන්ට පිවිසීමේදී
username and password it's unclear how
පරිශීලක නාමය සහ මුරපදය කෙසේ පැහැදිලි නැත
the passwords needed to pull off the
මුරපද ඉවත් කිරීමට අවශ්ය රහස්පදයන්
attack were obtained but some sort of
ප්රහාරය ලබා ගත් නමුත් යම් ආකාරයක
targeted phishing attack is one likely
ඉලක්කගත තතුබෑම් ප්රහාරයක් විය හැකි ය
explanation Go Daddy's investigation
පැහැදිලි කිරීම Go Daddy ගේ පරීක්ෂණය
into the attack continues Japan's top
ප්රහාරය ජපානයට ඉහළින් පවතී
weapons makers has confirmed it was the
ආයුධ නිෂ්පාදකයෝ එය තහවුරු කරති
victim of a cyberattack reportedly
සයිබර් ප්රහාරයක ගොදුරු බවට පත්ව ඇති බව වාර්තා වේ
targeting data on missile submarines and
මිසයිල සබ්මැරීන් හා දත්ත ඉලක්ක කර ගැනීම
nuclear power plants mitsubishi heavy
න්යෂ්ටික බලාගාරවල මිට්සුබිටි අධිකයි
metals industry said viruses were found
ලෝහ කර්මාන්තය වෛරස් සොයා ගන්නා ලදී
on more than 80 of its servers and
සිය සේවාදායකයින් 80 කට වඩා වැඩි ගණනක් සහ
computers last month
පසුගිය මාසයේ පරිගණක
the government said it was not aware of
ආන්ඩුව එය නොදැන සිටියා
any leak of sensitive information but
සංවේදී තොරතුරුවල කාන්දු කාන්දමක් තිබේ
the Defense Ministry has demanded mhm I
ආරක්ෂක අමාත්යාංශය MHM මම ඉල්ලා ඇත
carry out a full investigations
පූර්ණ විමර්ශනයක් සිදු කරන්න
officials were angered after learning of
නිලධාරීන් ඉගෙන ගත්තා
the breach from local media reports US
දේශීය මාධ්යවලින් උල්ලංඝනය කිරීම් වාර්තා කරයි
researchers say they have demonstrated
පර්යේෂකයන් පවසන්නේ ඔවුන් ප්රදර්ශනය කර ඇති බවයි
how cells fueled by bacteria can be self
බැක්ටීරියා මගින් සෙල්සියන ලද සෛල ස්වයංවංශිය
powered and produce a limitless supply
බලයෙන් ලබා දෙන අතර අසීමිත සැපයුමක් නිපදවයි
of hydrogen until now they explained an
මේ දක්වා හයිඩ්රජන් වායූන් පැහැදිලි කලේය
internal source of electricity was
අභ්යන්තර ප්රභවයක් විය
required in order to power the process
ක්රියාවලිය බල ගැන්වීම සඳහා අවශ්ය වේ
however the team added the current cost
කෙසේ වෙතත් මෙම කණ්ඩායම වර්තමාන පිරිවැය එකතු කළේය
of operating the new technology is too
නව තාක්ෂණය ක්රියාත්මක කිරීමද විශාල වේ
high to be used commercially details of
වාණිජමය විස්තර සඳහා භාවිතා කළ හැකි ඉහලම අගය
the findings have been published in the
මෙම සොයා ගැනීම් ප්රකාශයට පත් කර ඇත
Proceedings of the National Academy of
ජාතික ඇකඩමියේ වැඩ කටයුතු
Sciences and to get the full stories at
විද්යාව සහ සම්පූර්ණ කතාවලිනුත් ලබා ගන්න
category five TVs last newsroom the
රූපවාහිනී කාණ්ඩ පහක අවසාන පුවත්පත් ලිපිනය
category 5 TV news room is researched by
කාණ්ඩ 5 රූපවාහිනී ප්රවෘත්ති කාමරය පර්යේෂණය කරනු ලැබේ
Roy w Nash with contributors by our
රෝයි නෂ්ෂ් අපගේ දායකයින් සමග
community of looters viewers if you have
නරඹන්නාට වේදනා ගෙන දෙන ප්රජාවක් ඔබට තිබේ නම්
a new store you think is worthy of honor
ඔබ සිතන නව ගබඩාව ගෞරවයට සුදුස්සෙක් වේ
mention email newsroom at category 5 TV
5 රූපවාහිනීයේ ඊමේල් ප්රවෘත්ති කුටිය සඳහන් වේ
for the category 5 TV news room I'm
මම 5 වර්ගයේ පුවත්පත්වල කාමරයට යනවා
Rachel shoe Rachel thank you so much and
රේචල් සපත්තු රාඛෙල් ඔබට ගොඩක් ස්තුතියි
of course the news tonight is brought to
ඇත්ත වශයෙන්ම අද රාත්රියේ ආරංචිය ගෙන එයි
you in part by pogoplug at cat five dot
ඔබ පොටෑක් පස් තොප්පි දී pogoplug විසින් කොටසක්
TV / pogoplug and by planet calypso
TV / pogoplug සහ ග්රහක කැලිප්සෝ විසින්
check out the free online game you can
ඔබට නොමිලේ මාර්ගගත ක්රීඩාවක් බලන්න
download it at cat five dot TV / Calypso
බාර් ටී ටී ටී / කැලිප්සියේදී බාගත කර ගන්න
cool I would like to take a look at
සිසිල් මම දිහා කැමති
Twitter tonight people who are good
අද රෑට ටොප් ටුට් හොඳයි
enough to message us on Twitter make
ට්විටර් වෙත අපට පණිවුඩ යැවීමට ප්රමාණවත්ය
sure you do follow us over there as well
ඔබ එතැනම අපිව අනුගමනය කරනවාදැයි විශ්වාස කරන්න
twitter.com / Robbie Ferguson
twitter.com / රොබී ෆර්ගසන්
twitter.com / category 5 TV where are
twitter.com / 5 කාණ්ඩයේ රූපවාහිනිය
you I was waiting for that trying to be
මම වෙන්න උත්සාහ එන තෙක් පොරොත්තු වෙමින් සිටි ඔබ
quiet I don't have twitter she's not a
නිහඬව මට සබ්බෙන්නෙ නෑ ඇය ඇය නොවේ
member of the Twitter mm-hmm Rachel are
මෙම ට්විටර් මි.මී.-හ්ම්ම් රාකෙල් සාමාජික වන
you on the Twitter no I'm not a twit hey
මම ට්විටර් එකේ නෑ මම තෘප්තිමත් නෑ
now hey now
දැන් හේයි
okay so we've got one here from Llewyn
හරි, අපි ලෙව්වින්ගෙන් මෙතන ඉන්නවා
from Ontario who says enterprise was my
ඔන්ටාරියෝ සිට ව්යවසායය කියමි
favorite of the Star Trek's except for
ස්ටාර් ට්රැක් එකේ ප්රියතම එකක්
the season with the expanse I like to
මා කැමතියි මායිම් කිරීමට කැමති මාදිලිය
enterprise did you watch enterprise we
ව්යවසාය අපි ඔබ දකිනවාද?
just finished it the other night my wife
මගේ බිරිඳ අනික් රාත්රියේ එය අවසන් කළා
and I I did it and we're very very sad
මම ඒක කළා. අපි ගොඩක් දුකයි
by the end like just the way that they
අවසානය වන විට ඔවුන් එය කළ ආකාරයටම
kind of ripped off the mirrors and the
ආකාරයේ දර්පණ සහ දර්පණ
fans and countless fans of the show but
පංකා සහ අසංතෘප්තිමත් පංකා, නමුත්
it's funny that you know except for the
එය හැර ඔබ දන්නා බව විහිළුවක්
part with the expanse which is like like
සමාන ආකාරයේ විහිදුවන කොටසකි
a third of the entire series but very
මුළු ශ්රේණියේ තුනෙන් එකක් නමුත් ඉතාම
very enjoyable show of course David may
ඇත්ත වශයෙන්ම ඩේවිඩ්ගේ මනඃකල්පිත දර්ශනය වනු ඇත
do Dave underscore may do on Twitter
ඩේව් අවධාරණය කරන්නේ ට්විටර් මතද?
from West Midlands Dudley says I'll be
බටහිර මිඩ්ලන්ඩ් ඩඩ්ලි සිට මම වෙන්න පුළුවන් කියලා
watching cat5 TV tonight there's our
අද රාත්රී 5 ටීවී රූපවාහිනිය නරඹමින් ඉන්නවා අපේ
hashtag first I have a night at the
පළමුවෙන් මම හෂේටග් එකට රාත්රිය ගත කරමි
local amateur radio club having a linux
ලිනක්ස් සහිත දේශීය ආධුනික ගුවන් විදුලි සමාජයක්
night tonight very cool that he's having
රාත්රි රාත්රි ඔහු ඉතා සීතලයි
what he calls a linux night lots of fun
ඔහු ලිනක්ස් රාත්රී විනෝදයක් ලෙස හඳුන්වන දේ
lots of fun and dave is a is a an active
විනෝදයක් සහ ඩේව් යනු ක්රියාකාරී වේ
follower of the show on twitter as well
ට්විටර් මත ප්රදර්ශනය අනුගාමිකයෙකු මෙන්ම
as here category 5 TV appreciate him
මෙහි 5 වන වර්ගයේ රූපවාහිනිය ඔහු අගය කරයි
I've got one from you hop at you hop on
මට ඔයාලට ඕනේ කෙනෙක් ඉන්නවා
Twitter who says there's new terms for
ට්විටර් කියන්නේ නව කොන්දේසි තියෙනවා කියලා
colon slash slash in URLs they are
කර්තෘත්වය යනු ඒවායේ URL රේඛා කපා දමන්න
walrus team or double man hmm I like
සමහරු කණ්ඩායමක් හෝ ද්විත්ව මිනිසා මා කැමතියි
that the walrus teeth I like that to
මේ සිගරට් එකට මම කැමතියි
reference that kind of works for me and
ඒ සඳහා මා විසින් එවන් ආකාරයේ කෘතීන් හා සම්බන්ධව කටයුතු කළෙමි
I think one or two more here this one
මම මේක එකක් හෝ දෙකක් මෙතන ඉන්නවා කියල
comes to us from Cork to Canada who says
කියෝක් සිට කැනඩාවේ සිට අප වෙත පැමිණෙයි
I'm finding it difficult to source a
මම මූලාශ්රයක් කිරීමට අමාරුයි
French tutor for my daughter it's
මගේ දුවගේ ප්රංශ ගුරුවරයා
because she's starting from scratch so
මොකද ඇය සීරීමට පටන් ගනී
as recently moved to to bury I guess
මම මෑතකදී පරිණාමය කිරීමට උත්සාහ කළා මම උපකල්පනය කිරීමට
this is from Moya Walsh who as you see
මෙය ඔබ දකින මෝය වොල්ෂ් සිට
from her profile is from Barrie Ontario
ඇයගේ පැතිකඩෙන් බාරිය ඔන්ටාරියෝ වෙතින්
it's nice to have you here at category 5
5 වෙනි කාණ්ඩයේ ඔබ මෙහි පැමිණීම සතුටක්
watching the show a local viewer and I
ප්රදර්ශනය නැරඹීම දේශීය නරඹන්නා සහ මම
think if you're looking for a French
ඔබ ප්රංශ සොයන්නේ නම්
tutor and and your your it's
ටියුටර් හා ඔබේ ඔබේ එය විසින්
because she's starting from scratch hmm
මොකද ඇය ඇරෙන්න පටන් ගන්නවා
I think that you don't you wouldn't know
මම හිතන්නේ ඔබ දන්නේ නැහැ කියලා
the difference so how would you know if
වෙනස, එසේ නම් ඔබ කොහොමද දන්නේ නම්
they're good or not that's the dangerous
එය හොඳයි, නැතහොත් එය භයානක නොවේ
thing if you don't know French right
ඔබ ප්රංශ හරි නොදැනී නම්
popy on twitter at popy says site
popy දී ට්විටර් මත popy අඩවිය පවසයි
benefit of having children there are
දරුවන් ඇති දැඩි කිරීම
always sweets in the house and today
හැමදාම නිවසේ අජීවි ගුණයත්, අදත්
it's flying saucers the daddy is
එය පියාඹන පීරි පැටියා වේ
stealing and to celebrate puppies tweet
සොරකම් කිරීම සහ පැටවුන්ව නිහඬ කිරීම
I have any candy these kind of gummy
මට මේ වගේ ගන්ධයක් තියෙනවා
things how long have they been here for
ඔවුන් කොපමණ කාලයක් මෙහි පැමිණ තිබේද?
their mummified candy mm-hmm so poopy oh
ඔවුන්ගේ අළුත් කැන්ඩි මිම්-එච්එම් එසේ පිපිරුම් oh
thank you don't put this with my pile
ස්තූතියි ඔයා මගේ ගොඩට ගහන්න එපා
because I'm scared I'm gonna eat it and
මොකද මම භය හිතෙන නිසා මම ඒක කන්නම්
then at all just like be tuned for all
එතකොට හැම දෙයක්ම තියනවා වගේ
right we have 20 minutes halloween is
හරි අපි විනාඩි 20 ක් හැලොවීන් වේ
coming up and then it's exactly that
එතකොට තමයි ඒක හරියටම
where the kids get so much candy and you
ළමයින්ට මෙච්චර රසකැවිලි සහ ඔබට
don't like to eat your kids candy pokey
ඔබේ දරුවන්ට කැන්ඩි පොකි කන්න කැමති නැහැ
I know I know that guilt that you feel
මම දන්නවා ඔයා දන්නවා වරදක් කියලා මම දන්නවා කියලා
if I but at the same time they get so
මමත් එසේ වුවද, එසේ වුවද
much stuff it's really well you could
බොහෝ දේවල් ඒ හැකි ඔබ ඇත්තටම හොඳින් තියෙන්නේ
always pull the trick like oh we have to
අපි හැමෝටම වගේ උපාය වගේ අදින්න
look through it to make sure it's safe
එය ආරක්ෂිත බවට වග බලා ගන්න
and then oh this full-size chocolate bar
ඉන්පසු මේ සම්පූර්ණ චොකලට් බාර් එක
is not safe and I just a bacon
ආරක්ෂිත නෑ මම යන්තම් බේකන් එක්ක
you know how saucy my kid is she'd be on
ඔබ මගේ ළමයෙක් ඇය මත විය කැමතියි කෙතරම් saucy දැන
to that oh well you can try with the
ඕ ඕ හොඳයි ඔබ සමඟ උත්සාහ කළ හැකිය
anger on them so brilliant stuff Brian
ඔවුන් මත කෝපාවි එතරම් දීප්තිමත් දේවල් බ්රයන්
stuff flying saucers and all hmm
ක්ෂණික පියාඹන පීරිසි හා සියලු hmm
speaking of Halloween mm-hmm at five dot
හැලොවීන් ගැන කතා කරමු
TV / costumes is where you can get your
TV / ඇඳුම් ඇඳීම ඔබට ලබාගත හැකිය
ultimate costing me the best rest of the
අවසානයේ මගේ හොඳම ඉතිරි කොටස
party cat five dot TV / costumes there's
පක්ෂී පහක් රූපවාහිනී / ඇඳුම් පැළඳුම් තිබෙනවා
some pretty neat costumes up there I
මම ගොඩක් ලස්සන තැනක්
hear you're being a kitty cat this year
මේ අවුරුද්දේ ඔබ මේ කිටී බළලෙක් බවට පත්වෙනවා
hmm
hmm
oh where what are your sources I don't
කොහෙද ඔයාගේ ප්රභවයන් මම කරන්නේ නෑ
know internet are you letting on wait
අන්තර්ජාලය ඔබ බලා සිටිනවාද?
what you're gonna be no I know it's
ඔයා මොකද වෙන්නේ කියලා මම දන්නවා
crinkly that's all we know yeah I'm
අපි දන්නවා මමයි කියලා
expecting like some kind of 80's disco
80 වැනි ඩිස්කෝ වගේ
rocker no no keep get your asses your
රකිනු නැහැ ඔයාගේ බූරුවෝ ගන්න එපා
guess is live at category five dot TV
උපකල්පනය පහේ ටීවී කාණ්ඩයේ සජීවි වේ
what do you think Krista is going to be
ඔබ ක්රිස්ටා යනු කුමක්දැයි සිතන්නේ කුමක් ද?
besides awesome because i was given
මට ලැබුණු දීමනා අතිශයින් පුදුමයි
right yeah i don't know what you say
හරි, මම කියන දේ ඔබ දන්නේ නැහැ
about me like when I'm not hearing them
මා ගැන අසා නැති විට මා ගැන
Krista is not awesome of them you know
ක්රිස්ටා නම් ඔබ දන්නවා නම් එය පුදුමයක් නොවේ
do we have one more question I'm sure we
අපට තවත් ප්රශ්නයක් තිබේදැයි මට විශ්වාසයි
do there were lots of questions but try
ප්රශ්න බොහොමයක් තිබුන නමුත් උත්සාහ කරන්න
to squeeze in as many as we can in the
අපට හැකි තරම් ප්රමාණයෙන් මිරිකීමට
hour this one's a uber long question I
පැටවුම මේක මගේ දිගු ප්රශ්නයක්
hope that's okay so it's from Peter
ඒක හොඳයි. ඒක පේතෘස්ගෙන්
Lewis he says dear Robbie on the gang I
ලූවිස් මට ආදරණීය රොබී කියනවා මම කල්ලියේ ඉන්නවා කියලා
wrote to you last week about setting up
පසුගිය සතියේ ඔබ වෙත ලිපියක් ලිවීය
a boon to I used an old pc to install
මම පරණ පරිගණකය භාවිතා කර ස්ථාපනය කිරීමට භාවිතා කළෙමි
ubuntu on i installed whoo math that
මම උබුන්ටු මත ඒ අයුරින් ගණනය කළා
boon to Oh Miss Benton yeah that's it um
ඔහ මිස් බෙන්ටන් ට පිලිගන්නවා
but found that when i tried to use the
නමුත් මම භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කළ විට
networking cable it would not recognize
ජාලයේ කේබල් එය හඳුනා නොගනියි
it so i could not use the intern that i
ඒ නිසා මම ඒ internette භාවිතා කළ නොහැකි විය
assume that supposed to be internet on
අන්තර්ජාලය බවට පත් විය යුතු යැයි උපකල්පනය කරයි
that machine I then uninstalled
ඒ යන්ත්රය අස්ථාපනය කළා
mythbuntu and reinstall the version of
මිත්යෝත්තු හා අනුවාදය නැවත ස්ථාපනය කරන්න
ubuntu to see if the problem was with
උබුන්ටු ගැටලුව තිබේද කියා බලන්න
the mythbuntu installation disk the same
මයිටොබූට් ස්ථාපන තැටියට සමාන වේ
thing happened again the ubuntu worked
යමක් නැවත සිදු වූ විට උබුන්ටු වැඩ කලේය
but it could not access the internet
නමුත් එය අන්තර්ජාලයට පිවිසිය නොහැකි විය
then i realized that the networking card
එවිට මම තේරුම් ගත්තා ජාල කාඩ්පත
is on the motherboard requires an
මවු පුවරුව මත අවශ්ය වේ
installation CD for the drivers for a
ධාවක සඳහා ස්ථාපන CD
boon to this is a chicken and egg
මෙය චිකන් හා බිත්තරයකි
situation and you need the drivers to
තත්වය සහ ඔබට රියදුරන් අවශ්යයි
get the networking card working I was
ජාලකරණ කාඩ්පත මම වැඩ කළා
always a problem with like windows 2000
සෑම විටම windows 2000 වැනි ගැටලුවකි
windows 98 was a whore at windows XP
වින්ඩෝස් 98 හි වින්ඩෝස් XP හි වේශ්යාවක් විය
even it was horrible but you don't see
එය පවා බිහිසුණු නමුත් ඔබ දකින්නේ නැත
that so much with legs I list I can't
මම ලැයිස්තු ගත කරන්නේ කොච්චරද කියලා මට බැහැ
think of the Linux network card that
, Linux ජාල කාඩ්පත යුතු යැයි
doesn't work out of the bonds so i would
මම බැඳුම්කර වලින් වැඩ කරන්නේ නෑ
i would be wary of weather
මම කාලගුණය ගැන කල්පනාකාරී විය හැකිය
that card is even is functional I check
ඒ කාඩ්පත පවා ක්රියාත්මක වෙනවා
the cable that you're using I don't know
ඔයා පාවිච්චි කරන කේබල් මම දන්නේ නැහැ
that especially this is an older system
විශේෂයෙන්ම මෙය පැරණි පද්ධතියකි
well goodness an old pc to install a
හොඳ ස්ථාපනය කිරීම සඳහා පැරණි පරිගණකයක් සාදාගත යුතුය
move on so it's not like it's some card
ඒ නිසා එය කාඩ්පතක් වගේ නොවේ
that is like superb you know the
එය ඔබ දන්නවා වගේ
top-of-the-line integrated networking
ඉහළ-පෙළ-ඒකාබද්ධ ජාලකරණය
card so there's something up with that
කාඞ්පත නිසා එය සමග යමක් යමක් ඇත
can you get a pci networking card for
ඔබට PCI ජාල කාඩ්පතක් ලබාගත හැකිද ?
like 10 bucks or something and pop that
හරියට ඩොලර් 10 ක් වගේ
in and see if it detects it because if
එසේ නම් එය එය හඳුනා ගන්නේ නම් එය බලන්න
that's the case i would just go that
බව මම එය බව යනවා එසේ වන
route but like you say like you could
මාර්ගයක් වුණත් ඔබට පුළුවන් වගේ
you could go to all the effort of moving
ඔබ ගමන් කළ හැකි සෑම උත්සාහයක් සඳහාම යන්න පුළුවන්
that computer onto a internet connection
එම පරිගණකය අන්තර්ජාල සම්බන්ධතාවයක් මතට
getting it because if it's not readily
එය පහසුවෙන් ලබා ගත නොහැකි නම්
available if you don't have internet you
ඔබට අන්තර්ජාලය නොමැති නම්
don't have internet that's that's that's
අන්තර්ජාලය නැහැ ඒක තමයි ඒක
all there is to it right I presume you
හැම දෙයක්ම එය නිවැරදි යැයි මම ඔබ සිතනවා
can get internet but like I say if if
අන්තර්ජාලය ලබා ගත හැකි වුවද, මම පවසන්නේ නම්, එසේ නම්
that's the problem that you're
ඔබ ඉන්නේ ප්රශ්නේ
encountering a network card is not
ජාල කාඩ්පතක් හමු නොවීම
detecting and Linux I think really
හඳුනා ගැනීම සහ ලිනක්ස් මම සැබවින්ම සිතනවා
you're going to you're going to want to
ඔබට අවශ්ය යන්නේ ඔබ යන්නේ
put a new network card in there because
ඒ නිසා නව ජාල කාඩ්පතක් තැබිය යුතුයි
there's something up with that sure
එම නිසැකවම යමක් තිබේ
seems seems like that would be the way
පෙනෙන විදිහට පෙනෙන ආකාරයට එය මාර්ගය වනු ඇත
sorry otherwise yeah I get to get an
කණගාටුයි ඔව් ඔව් මට ලබා ගන්න
internet connection to see but I just
අන්තර්ජාලය සම්බන්ධ කිරීම බැලීමට නමුත් මම හුදෙක්ම
can't see it being the case there's got
එය නඩුවක් නොමැති තියෙනවා වීම දැකීමට නොහැකි
to be something wrong with that card
ඒ කාඩ් එක වැරදියි
it's just got to be or the cable check
එය හරියටම හෝ කේබල් චෙක් එකක්
the cable well as was saying earlier in
කේබල් පනිවිඩය කලින් සඳහන් කළ පරිදි
the show YouTube is actually allowing
YouTube පෙන්වීම සැබවින්ම ඉඩ දෙයි
its users now to edit their videos with
ඔවුන්ගේ පරිශීලකයින් සමඟ ඔවුන්ගේ වීඩියෝ සංස්කරණය කිරීමට දැන්
a rudimentary editor mind you but
ප්රාථමික සංස්කාරකයක් නොව ඔබ
they're so such a good idea that it's a
එය එතරම් හොඳ අදහසකි
great idea and others have attempted it
හොඳ අදහසක් සහ තවත් අය උත්සාහ කර ඇත
but what I think is that YouTube being
නමුත් මම හිතන්නේ එය YouTube කියන්නේ
as big as they are and of course they're
ඔවුන් තරම් විශාල හා ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් වේ
owned by google it it's an opportunity
එය ගූගල් සමාගමට හිමිකමකි
for that kind of technology to really
ඇත්ත වශයෙන්ම එවැනි තාක්ෂණයක් සඳහා
hit the masses because now all of a
දැන් හැමෝම මැරිලා
sudden if you can go to your YouTube
ඔබ ඔබේ YouTube වෙත යන්න පුළුවන් නම්
channel and see all your videos that are
බව ඔබගේ සියලු වීඩියෝ නාලිකාව බලන්න
there and you can actually now go edit
දැන් ඔබට දැන් සංස්කරණයට යන්න පුළුවන්
video here's a video here so if I click
මම ක්ලික් නම් වීඩියෝ මෙතන මෙතන එසේ වීඩියෝ තියෙන්නේ
on edit video on my video that has been
මගේ වීඩියෝව මත සංස්කරණය කළ වීඩියෝව මත
uploaded to YouTube now remember this is
YouTube වෙත උඩුගත දැන් මේ මතක
my video I'm actually able to see
මගේ වීඩියෝව මට සැබවින්ම දැකිය හැකිය
side-by-side
පැත්තෙන් පැත්ත
the two video previews there's a neat
වීඩියෝ පෙර දැක්මක් දෙකක් තියෙනවා
little button up here called I'm feeling
මෙතන ඉන්න කුඩා බොත්තම් මට හැඟෙනවා
lucky which of course google has every
සැබවින්ම ගූගල් සියල්ලම වාසනාවන්තයි
right to use that term because they
එම පදය භාවිතා කිරීමට අයිතියක් ඇත
coined it if you click on that what it
ඔබ ඒ දේ මත ක්ලික් කරන්න නම් එය එය ගවේෂණය
does is it basically equalizes the video
එය මූලික වශයෙන් වීඩියෝව සමාන කර තිබේද?
fixes up the the brightness and colors
දීප්තිය සහ වර්ණ සකස් කරයි
the contrasts and things like that so
ප්රතිවිරෝධතා සහ ඒ වගේ දේවල්
you see that this is the original video
මෙය මුල් වීඩියෝව බව ඔබ දකියි
it's a look at the curtain especially
එය විශේෂයෙන් තිරය දෙස බලන්න
compared to here where the saturation is
සංතෘප්තිය යනු කුමක්ද?
just it's really well saturated actually
ඇත්ත වශයෙන්ම එය සැබවින්ම සන්තෘප්තිමත් වේ
does a pretty good job it does a pretty
ලස්සන හොඳ කාර්යයක් එය ලස්සනයි
good job for for something so quick and
එතරම් ඉක්මන් දෙයක් සඳහා හොඳ රැකියාවක්
we also have to keep in mind that what
අපි ඒ දේ මතක තබාගත යුතුයි
we're looking at there is is a preview
අපි බලාගෙන ඉන්නවා එය පෙරදසුනක්
only so when you save job yeah it's
ඔබ රැකියාව සුරැකෙන විට එය එයයි
pixelated and it's it's not the best
pixelated හා එය හොඳම නොවේ
quality but it shows you kind of what
ගුණාත්මක නමුත් එය කුමක් ඔබ වගේ පෙන්නුම්
the effect is going to show like but
ඒ වගේ දෙයක් පෙන්නන්න යන්නේ
when you render the video when you save
ඔබ සුරකින විට ඔබ වීඩියෝව ඉදිරිපත් කරන විට
the video it's going to re-render the
වීඩියෝව නැවතත් ඉදිරිපත් කිරීමට යන්නේ
video in full quality so you're going to
වීඩියෝව සම්පූර්ණයෙන්ම ගුණාත්මකව ඔබට ලබා දෙයි
get the absolute best quality that you
ඔබට නියත හොඳම ගුණාත්මකභාවය ලබා ගන්න
can get you can simply point to any of
ලබා ගත හැක ඔබ හුදෙක් ඕනෑම යොමුකල හැකි
the any of the options in order to see
දැකීමට අවශ්ය විකල්පයන් වේ
what they do if i turn off i'm feeling
මම මොකක්ද අක්රිය නම් ඔවුන් i දැනෙන්නේ නැහැ කියලා
lucky then i can go through and actually
වාසනාවන්ත නම් මට යන්න පුළුවන්ද හරහා හා සත්ය වශයෙන්ම
manipulate each individual thing like
සෑම පුද්ගලයෙකුගේම හසුරුවන්න
the fill light so I can kind of fix up
මෙම තෘප්තියට ආලෝකය නිසා මම වගේ හදන්න පුළුවන්
the lighting of my video itself this
මගේ වීඩියෝව ආලෝකමත් කිරීම මෙයයි
video lighting of course here in the
මෙහි දී මෙහි වීඩියෝ ආලෝකය
studio is pretty good so it's it's not
මේ චිත්රාගාරය හොඳයි
needing it but your video may have you
එය අවශ්ය වුවද ඔබේ වීඩියෝව ඔබට ඇත
know poor lighting or if there's
දුර්වල ආලෝකය දන්නා හෝ එහි තිබේ නම්
backlight then it's going to have poor
පසුබිම් වීමෙන් එය දුප්පත් වනු ඇත
lighting at the foreground and lots of
පෙරබිම සහ වැඩි කොටසක ආලෝකය
colors in the background so you can
ඔබට පසුබිම් වර්ණයන් ඇත
actually play with these with simple
ඇත්ත වශයෙන්ම මේවා සමග සෙල්ලම් කරන්න
sliders it's really really simple and it
ස්ලයිඩර් ඇත්තටම එය ඇත්තෙන්ම සරලයි
works really quite well for what it is
එය ඇත්තටම හොඳ දෙයක්
taking it one step further we've got
අපි තව පියවරක් ඉදිරියට ගෙන යනවා
options like the trim which allows you
ඔබට ඉඩ ලබා දෙන අන්දම වැනි විකල්ප
to say okay well I want to clip off the
හොඳයි කියනවා මම කපා දැමීමට අවශ්යයි
front and the end of the video because
ඉදිරිපස සහ වීඩියෝව අවසානය
maybe I was setting up the camera and so
සමහරවිට මම කැමරාව සැකසුවා
there's a couple seconds there and I
තත්පර කිහිපයකුත් ඉන්නවා මම
haven't been able to edit it out so you
ඔබට එය සංස්කරණය කිරීමට නොහැකි වී ඇත
can actually do that and it's trimmed
ඇත්ත වශයෙන්ම එය කළ හැකි අතර එය කපා ඇත
out just like that that quickly it's
එය ඉක්මනින්ම එය ය
done so I've now trimmed the video i can
ඒ නිසා මම දැන් මට වීඩියෝ පටය කපා ඇත
add special effects and again it is very
විශේෂ ප්රයෝග එකතු කර නැවතත් එය ඉතා හොඳය
simplistic but effective there are
සරල එහෙත් ඵලදායී පවතී
things like mosaic pixelization neon
මොසයික් පික්සෙල්කරණ නියොන් වැනි දේ
pink
රෝස
on green but then there's some useful
හරිත, නමුත් ඉන් පසුව ප්රයෝජනවත් වේ
ones like sepia see sepia yes how do you
දැලි පැහැය වැනි අය? ඒත් ඔබ ඔව් දැලි පැහැය බලන්න
say it's checking you know we usually
එය සාමාන්යයෙන් අපි දන්නවා ඔබ එය පරීක්ෂා කරන බව කියන්න
say sepia yeah that's just but I mean
සෙපියා ඔව් ඔව් ඒකයි නමුත් මම අදහස් කරනවා
that might be as graphic designers
එය ග්රැෆික් නිර්මාණකරුවන් විය හැකිය
butchering of the Union language that's
ඒක එන්ජින් භාෂාවෙන් බෑ
all it is mm-hmm this is this
මේ සියල්ලම තමයි මේ තියෙන්නේ mm-hmm
old-fashioned that's kind of created a a
පැරණි තාලේ නිර්මාණය කරන ලද ආකාරයකි
bit of an old camera hue to it with that
ඒ සමඟම පැරණි කැමරාවකින් යුක්තය
you can see that there's actually a
ඔබට ඇත්ත වශයෙන්ම ඇති බව පෙනේ
vignette around the the edge of the
විග්නිටය වටා වටා ය
video that kind of settled radiant
ඒ ආකාරයේ ගැලවුණු විකාශනය
darkness that and what that is is this
අන්ධකාරය සහ එය කුමක් ද?
emulating the old camera lens where you
ඔබ පැරණි කැමරා කාචය අනුකරණය කිරීම
can actually see the roundness of the
සැබවින්ම දකිනු ඇත
camera lens so really quite cool so I'd
කැමරාව කාටවත් ඇත්තටම හොඳයි
encourage you to check it out if you
ඔබ නම්, එය පරීක්ෂා කිරීමට ඔබ උනන්දු
have a youtube account if you don't have
ඔබට නොමැති නම් ඔබට YouTube ගිණුමක් තිබේ
a youtube account sign up for one and
ඔබට Youtube ගිණුමක් එක් වරක් සඳහා අත්සන් කරන්න
then that way you can subscribe to the
එතකොට ඔයාට ඒකට දායක වෙන්න පුළුවන්
category 5 youtube channel which is
5 වන වර්ගයේ YouTube නාලිකාව
category 5 TV or you can get there with
ප්රවර්ගය 5, රූපවාහිනි හෝ ඔබ සමඟ එහි ලබා ගත හැක
a hot link it's cat5 TV /youtube other
උණුසුම් සබැඳියක් එය cat5 TV / youtube වෙනත්
things you can do with this is add audio
ඔබට මෙය කළ හැකි දේ වන්නේ ශ්රව්ය උපකරණ එක් කිරීමයි
tracks you can rotate your video so if
පීලි ඔබ එසේ නම්, ඔබේ වීඩියෝ, භ්රමණය කළ හැකි
you've taken the video on a device like
ඔබ වීඩියෝවක් වැනි වීඩියෝ පටයක් ගෙන ඇත
this and you want to actually change it
මෙය ඔබ ඇත්තටම වෙනස් කිරීමට අවශ්යයි
to landscape you can do that easily with
ඔබට පහසුවෙන් එය පහසුවෙන් කළ හැකිය
the simple rotation and again it's very
සරල භ්රමනය හා නැවතත් එය ඉතාම වැදගත්
very fast so if I rotate this video on
ඉතා ඉක්මනින් මෙම වීඩියෝව මාරු කළ හොත්
the fly you can see it does it just like
එය ඔබට පෙනෙන පරිදි පියාසර කරන ආකාරයටම එය කළ හැකිය
that real quick it has video
එය ඇත්තෙන්ම ඉක්මන් වීඩියෝ ඇත
stabilization features which what that
ස්ථාවරකරණ ලක්ෂණ ඒ දේ
does is if you have shot that video and
ඔබ එම වීඩියෝව වෙඩි තබා තිබේ නම් සහ
your hand you're using your hand to hold
ඔයාගේ අත අල්ලගන්න ඔයාගේ අත පාවිච්චි කරන්න
the camera you're a little bit shaky
කැමරාව ටිකක් අස්ථිරයි
especially if you zoom in and there's
විශේෂයෙන්ම ඔබ විශාලයි නම් සහ එහි පවතී
nothing you can do about that so what
ඒ ගැන ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත
stabilization does it zooms in just a
එය ස්ථාවර කිරීමක් පමණක් නොවේ
little bit and then it moves around the
ටිකක් පසුව එය වටා පරිභ්රමණය වන
video and so it detects ok well here's a
වීඩියෝ සහ ඒ නිසා එය තියෙන්නේ හොඳින් මෙතන අනිත් හඳුනාගන්නා
tree so if if it's going like this let's
ගසක් මේ එහෙනම් අපි වගේ යන්නේ නම් එසේ නම්
stabilize it we zoom in a little bit and
අපි එය ටිකක් ටිකක් අඩු කරන්න
then hold the tree in that position so
එවිට එම ස්ථානයේ ගස තබන්න
now it gives the effect of the video
දැන් එය වීඩියෝ පටයේ බලපෑම ලබා දෙයි
camera having been held very still so
කැමරාව තාමත් පැවැත්වුවා
with that stabilized feature you'll be
ඔබ ස්ථීර කර ඇති විශේෂාංගය ඔබ වේවි
able to remove some of that jitter from
එම ජිර්ට් වලින් සමහර ඉවත් කිරීමට හැකි විය
holding the video camera which is great
වීඩියෝ කැමරාවක් අල්ලාගෙන මහා වන
for family movies it's a fantastic tool
පවුල් චිත්රපටි සඳහා මෙය අතිශය කදිම මෙවලමක් වේ
if if you're into you know if you want
ඔබ දැනටමත් දන්නවා නම් ඔබට අවශ්ය නම්
to share your YouTube videos with family
ඔබේ YouTube වීඩියෝ සමඟ බෙදා ගන්න
and friends if you want to share your
සහ ඔබේ මිතුරන් ඔබට බෙදා ගැනීමට අවශ්ය නම්
home movies
නිවසේ චිත්රපටි
with family and friends on YouTube or if
YouTube හා මිතුරන් සමඟ හෝ මිතුරන් සමඟ
you're simply wanted to get onto YouTube
ඔබ හුදෙක් YouTube මතට ලබා ගැනීමට අවශ්ය කරන්නේ
and create videos it's a very simplistic
සහ වීඩියෝ නිර්මාණය කිරීම ඉතා සරලයි
way to that to add some cool effects and
සමහරක් සිසිල් බලපෑමක් එකතු කිරීමට එය මාර්ගය
even improve the quality of your video
ඔබගේ වීඩියෝවල ගුණාත්මක භාවය වැඩිදියුණු කිරීම පවා
by fixing lighting and other issues that
ආලෝකකරණය සහ අනෙකුත් ගැටළු සකස් කර ගැනීමෙන්
that could be a part of your your
එය ඔබේ ඔබගේ කොටසෙහි විය හැකිය
original video dub that you know without
ඔබ නොදන්නා මුල් වීඩියෝ පටය
with doing it this way you don't even
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම් එසේ නොකරන්න
need any software to do it so what I'd
ඒ සඳහා මම ඕනෑම මෘදුකාංගයක් අවශ්යයි
like to see what I would love to see
මට බලන්න කැමතියි දේ දකින්න කැමති
youtube introduces the ability to now
දැන් ඔබට හැකියාව ලබා දෙයි
actually not just trim the front end the
සැබවින්ම ඉදිරිපස අන්තය නංවන්නට නොවේ
tail of the video but also give you the
විඩියෝවෙහි වලිගය ද ඔබට ද ලබා දේ
ability to between I doubt little
මට ටිකක් සැකයක් නැහැ
segments in between mm-hmm you know like
ඔබ දන්නවා වගේ
when I'm sitting here doing a review and
මම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නම් මේක බලන්න
then the kids run down here and scream
එහෙනම් ළමයි මෙහෙට ඇවිල්ලා කෑගහලා
then you see Robbie's angry face you
එතකොට ඔයා රොබීගේ කෝපාවිෂ්ඨ මුහුණ බලන්න
just want the cut that out and then they
නිකමට කපන එක විතරයි
run upstairs and it's like oh if I could
උඩු මහලේ ඉවරයි. මට පුළුවන් නම් ඔහ් වගේ
just cut that out it would be perfect
එය සම්පූර්ණයෙන්ම කපා හරිනු ඇත
but alas so that's that's what that's
නමුත් අවාසනාවට එය එයයි
what we would like to see I think the
මා සිතන ආකාරයට මා සිතන දේ
cool stuff youtube com and of course
cool stuff youtube com සහ ඇත්ත වශයෙන්ම
cat5 TV / youtube if you like to follow
cat5 TV / youtube ඔබ අනුගමනය කිරීමට කැමති නම්
us there whoo mmm cool I don't questions
අපි එතනම හොඳයි. මම ප්රශ්න කරන්නේ නැහැ
go say there's a there's a request here
මෙහෙ කියනවා මෙතන ඉල්ලීමක් තියෙනවා
in the chat room if you're up for it
ඔබ කථාබහ කරන්නේ නම් එය සංවාද කුටිය තුළ
he's my son matisse minute wants to know
ඔහු මගේ පුතාට මිනිත්තුවකට දැනගන්න අවශ්යයි
if you would like to say happy birthday
සුභ උපන් දිනයක් කියන්න ඔබ කැමති නම්
to Jan in westland michigan since she
ඇය සිට බටහිරින් මිචිගන් වෙත
has to put up with smitty sent watching
මුර්ග දර්ශන නැරඹීම සඳහා යොමු කළ යුතුය
us every tuesday all right get her in
සෑම අඟහරුවාදාම අපි සියල්ලම ඇතුළට ගන්නවා
the room space man because I know that
කාමරයේ අවකාශය මිනිසා නිසා මම එය දන්නවා
she's probably sitting on the couch and
ඇය සමහරවිට කච්තයේ ඉඳගෙන ඉන්නේ
she's try like yeah right yeah my
ඇය මගේ යාලුවෙක් වගේ
birthday and you're watching category 5
උපන් දිනය සහ ඔබ 5 වන කාණ්ඩයේ නැරඹීම
45 and she's in the other room hmm you
45 ඇය ඇය වෙන කාමරයේ ඉන්නවා
know probably all sad because you're
ඔබ සමහරවිට දුක දන්න නිසා
choosing the show I hope you made her a
මම හිතන්නෙ ඔබ ඇයව නිර්මාණය කළේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
cake you had better than cake sir and if
කේක්වලට වඩා කේක් එකට වඩා හොඳයි
not you were in some serious trouble and
ඔබ සමහර බරපතල කරදරවලට සහ නොසිටි බව
absolutely I give you permission to just
ඒකාන්තයෙන් මම ඔබට අවසර දෙන්නෙමි
like pop them on the side of that um
ඒ මොම්ගේ පැත්තට හරවන්න
happy birthday and thanks for letting
සුභ උපන් දිනයක් හා ඉඩ ස්තුතියි
Smitty Smith yeah oh we did just sing
ස්මිත් ස්මිත් ඔව් අපි නිකන් ගායනා කළා
the happy birthday she said we can't do
සුභ උපන් දිනයක් ඇය කිව්වේ අපිට කරන්න බැහැ කියලා
that because happy birthday is if you
ඔබ සුභ උපන්දිනය නම් ඔබ නම්
can imagine is actually a registered
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ලියාපදිංචි වී ඇත
non-royal
රාජකීය නොවන
free really yeah so we pay through the
නිදහස් ඇත්තටම ඔව් ඒ නිසා අපි හරහා මුදල් ගෙවන
teeth too so Jan just know that we are
දත් දානවා ජෑන් දන්නවා අපි ඉන්නවා කියලා
thinking of you on your birthday happy
ඔයාගේ උපන් දිනය සතුටින්
birthday happy birthday happy birthday
උපන් දින සුභ උපන් දිනයක් සුභ උපන් දිනයක්
there we created a song for you that's
එහෙනම් අපි ඔයා වෙනුවෙන් ගීතයක් නිර්මාණය කළා
our own our own copyright 2011
අපගේ අපේම ප්රකාශන හිමිකම 2011
distributed under creative commons
නිර්මාණශීලී පොදුවේ බෙදාහැර ඇත
attribution so if anybody wants to use
ආරෝපණය කිරීම නිසා කාටහරි භාවිතා කිරීමට අවශ්ය නම්
it again and kool mmhmm for letting them
එය නැවත නැවත ලබා දීම සඳහා කූල් mmhmm
watch on your birthday not giving them
ඔබේ උපන් දිනය දෙස බලා නොසිටින්න
too much trouble oh let's see it might
ඕගොල්ලෝ ගොඩක් අමාරුයි අපි බලමු ඒක බලන්න
be an hour question out yet I do have an
පිටතට පැය ප්රශ්නය විය තවමත් මම තියෙනවද
hour question it is from Jonathan says
ජොනතන්ගෙන් පැයක ප්රශ්නයක් එය කියයි
hello cat5 TV crew hello hello this is
hello cat5 TV crew hello hello මේ තමයි
jonathan Acosta from Costa Rica I've
කොස්ටාරිකාවල සිට ජොනතන් අක්කෝඩා
been a viewer for some months now and
දැන් මාස කිහිපයක් තිස්සේ නරඹන්නා වී ඇත
I'm very fond of the show I just watched
මම දැක්කා ප්රදර්ශනය හරිම ආසයි
this is pretty late yes episode 207 not
මේක හරිම හොඳයි
that late I'd Otis that at the end of
අන්තිමේදී මම අවසානයේ දී ඔටිස් බව
the show Hillary read of your question
හිලරි ඔබේ ප්රශ්නය ගැන කියවීමට
about open shot not working properly
විවෘත වෙඩි ගැන නිසි පරිදි ක්රියා නොකරයි
with blender I'm not sure about this but
බ්ලෙන්ඩරයක් සමග මම මේ ගැන දන්නේ නැහැ කියල, නමුත්
I thought it would help to share another
මම හිතුවේ එය තවත් කෙනෙකුට බෙදා ගැනීමට උපකාර වන බවයි
point of view as an experimental blender
දෘෂ්ටික බ්ලොන්ඩර් එකක් ලෙස සැලකිය යුතුය
user I think that maybe the problem is
පරිශීලකයා මා සිතන්නේ ගැටළුව විය හැකි බවය
that blender is actually under heavy
එම බ්ලීන්ඩර් ඇත්ත වශයෙන්ම අධික වේ
development and has constant changes in
සංවර්ධනය හා නිරන්තර වෙනස්කම් ඇත
its international workings the blender
එහි ජාත්යන්තර ක්රියාකාරිත්වයන් බ්ලන්ඩර්
scripting engine is powered by Python
ස්ක්රිප්ට් එන්ජින් Python විසින් බලගැන්වේ
and its API might have undergone some
සහ එහි API සමහරක් විය හැක
recent changes that make blender
බ්ලොන්ඩර් හි මෑත වෙනස්වීම්
incompatible with open shot and so the
විවෘත වෙඩි පහරක් සමග නොගැලපේ
open shot team might be a little behind
විවෘත වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායම ටිකක් පිටුපසින් විය හැකිය
the API changes anyways I hope this is
API වෙනස්කම් කෙසේ වෙතත් මම මෙය බලාපොරොත්තු වෙනවා
of help I wish you guys the best and as
මම ඔබට උදව් කරන හොඳම සහ මම
always I'll be expecting your new
හැම විටම මම ඔබේ නව බලාපොරොත්තුව අපේක්ෂා කරනවා
episodes mmm cool that makes me makes me
එම්එම්එම් සිසිල් කථාවක් මා තුළ ඇති කරවයි
think that while I I kind I I think I
මම හිතන්නේ මම හිතනවා මම II හිතන්නේ
sort of disagree in that I think open
මම හිතන්නේ විවෘතව කියල
shot does a fantastic job of keeping on
වෙඩි තැබීම ඉතාම භයානක රැකියාවකි
top of the new versions of blender but
බ්ලන්ඩර් හි නව අනුවාදයන් මුදුනේ ඇත
it makes me wonder did that viewer who
එය නරඹන්නා කවුරුන්දැයි මම පුදුමයට පත්වෙමි
was having that trouble did they in fact
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් එම කරදරයට පත් විය
install open shot as was instructed
උපදෙස් දෙන ලෙස විවෘත වෙඩි ස්ථාපනය කරන්න
through their repository so that they
ඒවායේ ගබඩාව හරහා
got the newest version that would be my
මගේ අලුත්ම අනුවාදය ලැබුණා
only concern because if you installed it
ඔබ එය ස්ථාපනය කළහොත් පමණි
through a boon to through that
ඒ හරහා ලබා ගැනීමට
repository you'll be getting an old
ගබඩාවක් ඔබ පැරණි වනු ඇත
version but I cut we covered that when
නමුත් මම එය කපා දැමුවා
we were talking about it
අපි ඒ ගැන කතා කළා
so make sure that that's what you've
ඒ නිසා ඔබ එය ඇති බව තහවුරු කරගන්න
done is gone two gone through the steps
පියවර දෙකක් ගත වී තිබේ
to add the repository so that you get
ඔබට ලබා ගත හැකි ගබඩාව එක් කරන්න
the new version but they've got version
නව අනුවාදය නමුත් ඒවායේ අනුවාදය තිබේ
1.4 out now or 1.7 I believe out now is
දැනට 1.4 හෝ දැන් 1.7 දැන් මම විශ්වාස කරනවා
it 1.4 1.7 Krista help me I don't know
එය 1.4 1.7 ක්රිස්ටා මට උදව් කරන්නේ නැහැ
open shot video com 1.4 I was right the
open shot video com 1.4 මම හරි
first time version 1.4 is out so you can
පළමු වරට 1.4 අනුවාදය ඔබට හැකි වේ
get that get that installed make sure
එය ස්ථාපනය කර ඇති බව තහවුරු කරගන්න
it's maybe that's all it was is maybe
එය සමහර විට එය විය හැකි සියල්ල විය හැකිය
you've got a wrong version of open shot
ඔබට විවෘත වෙඩි මුරයක් ලබා ඇත
because I think they make it so that it
මොකද මම හිතනවා එයාලා ඒක එහෙම කරන්න කියලා
does work very well with blender I hear
මම බ්ෙලන්ඩර් සමඟ හොඳින් වැඩ කරනවා
you cool see I'm see any more questions
මම තව තවත් ප්රශ්න බලන්නම්
floating around here no more in the chat
චැට් වලින් තවත් කිසිවෙක් පාවෙන නැත
room no more email well there was one
කාමරයක් ඊ මේල් එකක් නැත
let's see if I can find it was it really
මට එය සොයා ගත හැකි දැයි බලමු
a question it was more so don't remember
එය වඩාත් මතක තබා ගත නොහැකි විය
who sent it just commenting that they
එය යැවූ අය එය ප්රකාශ කළහ
are very happy to see Eric was here last
එරික් අවසන් වරට මෙතැනට පැමිණීම දැකීමට ලැබීම සතුටක්
week everyone missed him yeah I was
සතියේ හැමෝම මට එයාව දුන්නා
certainly nice to have Eric join us he's
ඇත්ත වශයෙන්ම එරික් එරික් අප සමග එක්වීමට ලැබීම සතුටක්
been away for quite some time just with
ටික කලකට පමණ ඈතට ගොස් ඇත
he had been working on Tuesday nights so
ඔහු අඟහරුවාදා රාති්රයේ වැඩ කළා
it was good to get him into the studio
ඔහු චිත්රාගාරයට ඇතුල් වීමට හොඳයි
so what can I can't find it I did read
ඉතින් මම එය කියවා තේරුම් ගැනීමට නොහැකිය
it I saw read it so there it is a viewer
මම එය කියවා බැලුවා එය නරඹන්නා වේ
random well I'm sure it's it's more more
අහඹු ළිඳක්. මට විශ්වාසයි ඒක තවත් වැඩියි
common than just one beer I'm sure lots
එක බියර් එකකට වඩා පොදුයි
of people like Eric firstly I got a lot
එරික් වැනි අය මුලින්ම මට ගොඩක් ලැබුණා
of the nice comments when Eric was here
එරික් මෙතන ඉන්නකොට ලස්සනයි
and following his being here lots of
එයා මෙහෙ ඉන්නවා
people had said because he brings
මිනිස්සු කිව්වා එයා ගෙනිච්ච නිසා
happiness to the show and scruffiness
සංදර්ශනය හා සුන්දරත්වය සඳහා සන්තෝෂය
happiness and scruffiness mm-hmm who
සන්තෝෂය සහ කණස්සල්ල
doesn't like that yeah you believe that
ඔබ එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
we are coming up on
අපි එන්නෙමු
five no I cannot believe that just a
පහක් මම නිකමට විශ්වාස කරන්න බෑ
couple of weeks away next week is our
සති කීපයක් ඊලඟ සතියේ අපි අපේ
fourth anniversary unbelievable oh my
සිව්වන සංවත්සරය අවිශ්වාස කළ මගේ ඔන්
goodness yeah and I mean rachel is just
හොඳයි ඔව්, මම රචල් කියන්නේ හරි
like but it seems like just today that I
අද වගේ මම අද වගේ
just got here but yeah one week away
මෙතනට ආවා නමුත් සතියකට කලින්
from our fourth anniversary and then the
අපගේ සිව්වන සංවත්සරය හා පසුව
following week we're going to were going
අපි ඊළඟ සතියේ යන්නේ යන්නේ
to be launching season 5 of category 5
5 වන වර්ගයේ 5 වැනි සමය හඳුන්වාදීම
very excited about that very cool yes
ඉතා සිසිල් ඔව් ගැන ඉතා සතුටට පත්වෙනවා
we've got lots of treats in store for
අපිට ගබඩා ගොඩක් තියෙනවා
you many that I'm not I'm not allowed to
මට බොහෝ දෙනෙක් මට අවසර නැත
say but I know that you're gonna be
කියන්න නමුත් මම ඔයාට කියලා දැන ගත
excited for them they're going to be
කලබල ඔවුන් සඳහා ඔවුන් විය යන්නේ
excited for the me I'm sure I actually
මට ඇත්තටම පුදුමයි. ඇත්තටම මට විශ්වාසයි
don't know what they are either know
ඔවුන් නොදන්නා දෙයක් දන්නේ නැත
what they're not know well I know some
ඔවුන් හොඳින් නොදන්නා දේ මම දන්නවා
of them we kind of spoiled one tonight
අපි ඔවුන්ගෙන් රාත්රි භේදයෙන් මිදුණෙමු
hey Rachel how are you nice to see you
රේචල් ඔයා කොහොමද ඔයාව දකින්නේ?
good to have you here but there are more
ඔබට මෙහි සිටීමට ලැබීම හොඳයි, නමුත් තවත් ඒවා තිබේ
there are more surprises as well for
මීට වඩා පුදුමයි
season 5 free from from the ones that i
5 වන සමය මා විසින් ලබා ගත් අයගෙන් නොමිලේ
dunno i don't know if there's more maybe
මම තව දුරටත් දන්නවා නැහැ
there's not oh they are pretty fantastic
ඔහ්හ් එයාලා හරිම විශිෂ්ටයි
you should be sitting down when you
ඔබ ඔබ සිටිය යුත්තේ ඔබ වාඩි විය යුතුය
start up the category 5 TV in C survive
සී කාණ්ඩය 5 රූපවාහිනී ආරම්භ ජීවත්
you should be sitting down yeah yeah
ඔව්, ඔව්, ඔව්
next week being that it's our fourth
ඊළඟ සතියේ එය අපේ හතරවන ස්ථානයයි
anniversary we have a very special guest
සංවත්සරය අපට විශේෂ අමුත්තක් ඇත
who you know is Kristi Burton who is now
ඔබ දන්නවා දැන් ක්රිස්ටී බර්ටන් කවුද?
Kristy van noort is going to be joining
ක්රිස්ටි වෑන් නොර්ට් සමඟ එක්වීමට යන්නේ ය
us she's going to be co-hosting the show
ඇය ප්රදර්ශනය සම-සත්කාරක වීමට යන්නේ
as a special kind of celebration for our
අපගේ විශේෂ සඳහා විශේෂ උත්සවයක් ලෙස
fourth anniversary so I'm looking
හතරවෙනි සංවත්සරය මම ඉන්නේ
forward to having her here so make sure
ඇයව මෙතැනට ගෙන ඒමට වග බලා ගන්න
you've got your weather ready and I
ඔබ ඔබේ කාලගුණය සූදානම් කර ඇති අතර මම
thinks gonna be a lot of fun it's gonna
යන්නේ එය යන්නේ ය විනෝදයක් වනු සිතන
be nice to have christy back it's been a
ක්රිස්ටිටි ආපසු එන්න හොඳයි
long time I'll be great especially since
විශේෂයෙන් මම විශේෂයෙන්ම විශේෂයෙන්ම උතුම් වනු ඇත
she wasn't able to make the yes let's
ඔව් අපිට ඉඩ දෙන්න බෑ
show a lot of had an accident mm-hmm
රියැදුරන්ගෙන් වැඩි ගණනක් මිනිහෙක්
hurt his finger very substantially and
ඔහුගේ ඇඟිල්ල ඉතා සැලකිය යුතු ලෙස හා
they ended up having to miss the
ඔවුන් අවසන් හුස්ම හෙළීමට සිදුවිය
anniversary or the 200th episode mm-hmm
සංවත්සරය හෝ 200 වැනි පරිච්ඡේදය-එම්එම්එම්
but she will be here for episode number
නමුත් ඇය එපීස අංකය සඳහා මෙහි පැමිණෙනු ඇත
210 next week I'll be here to cool any
ලබන සතියේ මම 210 ක්ම සිසිල් කරන්න
other questions for us in the chat room
කථාබහ කාමරයේ අප වෙනුවෙන් වෙනත් ප්රශ්න
we did oh well there's already coming in
අපි දැනටමත් ඇතුලට යනවා
Fanta fabulous thanks guys I'll bank
ෆැන්ටා මහ පුදුම ස්තූතියි මිනිස්සු මම බැංකු කරන්නම්
that for next week anything else for us
ඊළඟ සතියේ අපිට වෙන දෙයක්
left I don't see I don't see any
මම දකින්නේ නැහැ මම දකින්නේ නැහැ
questions stomach is growling I hope you
ප්රශ්නෙට බඩ ඉදිමෙනවා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
all can't hear that yeah it's good thing
ඔව්, ඒක හොඳ දෙයක් කියලා අහන්න බැහැ
when you switched away from getting a
ඔබ ලබා ගැනීමෙන් ඉවත් වූ විට
lot of low rumbling feedback on the
බොහෝ දුර්වල ප්රතික්රියා බොහෝමයක්
plate hmm no questions I'm looking for
තහඩුවක් මා සොයන ප්රශ්න නැත
oh here's one from well a comment from
ඔහ් මෙන්න හොඳ අදහස් වලින් එකක්
Swiss Andy that that just came in oh
ස්විට්සර්ලන්ත ඇන්ඩි ඔහ් එතැනට ආවා
let's see if i can get this out
මට මේක ගන්න පුළුවන් ද කියලා බලන්න
so sandy was interested in react OS Eric
OSS එරික් ප්රතික්රියාකාරිත්වයට එතරම් ආකර්ශනීය විය
and I talked about it last week react OS
මම පසුගිය සතියේ ඒ ගැන කතා කළා
being a clone of microsoft windows um so
මයික්රොසොෆ්ට් වින්ඩෝස් වල ක්ලෝන ක්ලෝන කිරීම
much so that it actually runs or is
එය සැබවින්ම ධාවනය වන හෝ එය තිබේ
intended to run windows software so
වින්ඩෝස් මෘදුකාංග ධාවනය කිරීමට අදහස් කරයි
sandy says I gave it a try after episode
මම එය කතාවෙන් පසුව උත්සාහ කළා
number 208 testing both the react OS
ප්රතික්රියා මෙහෙයුම් පද්ධති දෙකම 208 පරීක්ෂා කිරීම
live CD as well as the pre-configured
සජීවී සංයුක්ත තැටි මෙන් ම පූර්ව වින්යාස කර ඇති
react OS VirtualBox version indeed they
සැබැවින්ම OS VirtualBox අනුවාදය ප්රතික්රියා කරති
both reminded me strongly of the real
දෙදෙනාම සත්ය වශයෙන්ම මට මතක් කර දුන්නා
windows since both versions ended up in
වින්ඩෝස් දෙකම අවසන් වී ඇත
a blue screen of death during budem it's
budem තුළ මරණයට නිල් තිරය ඒක
never good never good that's all they
කවදාවත් හොඳ නැහැ කවදාවත් ඒවා හොඳ නැහැ
needed to do you know here's our windows
ඔබ දන්නවා මෙහි අපේ ජනේලය කියලා
clone and that's all it tested it does
ක්ලෝන සහ ඒ සියල්ල පරීක්ෂා කර බැලීමයි
actually no more than that's what sandy
සැබැවින්ම වැලිඳූ තැනට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ
but remember as Swiss ande continues on
නමුත් ස්විස් ඇන්ඩී දිගටම කරගෙන යන විට මතක තබා ගන්න
to say I realize that it's alpha where
මම දන්නවා ඒක ඇල්පා කොහෙද කියලා
so far they're pretty close to a windows
මෙතෙක් ඔවුන් ජෙනල් ලස්සන සමීප ඉන්නේ
set up with that blue screen but yeah
ඒ නිල් තිරය සමඟ පිහිටුවන නමුත් ඔව්
they are importantly they've been alpha
ඔවුන් වැදගත් වන්නේ ඇල්ෆා ය
software for a very long time and that's
ඉතාම දිගු කාලයක් සඳහා මෘදුකාංගය සහ ඒ සඳහා
what I think makes it exciting that
මම සිතන දේ එය සිත් ගන්නා සුළුයි
there possibly going to see a large
සමහර විට විශාල ලෙස දැකීමට යන්නේ ය
substantial financial boost because that
ඒ නිසා විශාල මූල්ය ශක්තියක්
could be what they need in order to
ඒ සඳහා ඔවුන්ට අවශ්ය දේ විය හැකිය
create this operating system and it's
මෙම මෙහෙයුම් පද්ධතිය නිර්මාණය කර ඇත
always been an interesting project react
සැමවිටම ආකර්ශනීය ව්යාපෘතියක් ප්රතික්රියා කර ඇත
OS look it up it's it's pretty cool re a
මෙහෙයුම් පද්ධතිය එය බැලූ බැල්මට හොඳයි
CT OS thanks for the comments for sandy
සැන්ඩි ඔෆ් ෆ්රීඩීස් ඔෆ් ෆැෂන් ඔෆ් ෆැෂන්
Nelson chattering there you al says I
නෙල්සන් කියනවා මම ඔයාට කියනවා
enjoyed the shows where you created a
ඔබ නිර්මාණය කරන ලද දර්ශන රසවිඳින්න
web page do you have an idea of what it
වෙබ් පිටුව ඔබට එය කුමක්ද යන්න පිළිබඳ අදහසක් තිබේද?
will look like before you start creating
ඔබ නිර්මාණය ආරම්භ කිරීමට පෙර පෙනෙනු ඇත
the web page that me a question for you
මට ඔබ වෙනුවෙන් ප්රශ්නයක් ඇති වෙබ් පිටුවක්
I guess so yeah when we we actually
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි ඇත්ත වශයෙන්ම එසේ වෙමි
started it I did I had and when when I
මම එය ආරම්භ කර ඇති අතර මම කවදා හෝ කවදාද මා කළාද?
do work with programmers or developers
වැඩසටහන්කරුවන් හෝ සංවර්ධකයින් සමග වැඩ කරන්න
usually I end up laying it out so I
සාමාන්යයෙන් මම අවසානය දක්වා එය අවසන් කරමි
don't really touch the coding or
ඇත්ත වශයෙන්ම කේතනය හෝ ස්පර්ශ කරන්න එපා
anything I just kind of make it pretty
මම හරිම ලස්සනයි
and then I send it over and I say this
ඉන්පසුව මම එය යවන අතර මම මෙය කියමි
is what should look like make it happen
එය සිදු විය යුතු බව පෙනේ
she says make it work and I want the
ඇය කියනවා ඒක වැඩ කරන්න. මට ඕනේ
menu to do really fancy things like like
මිනිහා වගේ දේවල් වගේ දේවල් කරන්න
how I know you've described this before
මම දන්නවා ඔයා මේ ගැන කලින් විස්තර කරපු විදියට කියලා
what does it what kind of things can the
මොන වගේ දේ කළ හැකිද?
menu do well what would have you done
මෙනුව හොඳින් කරන්න
yeah well like how well he like a box so
ඔව්, ඔහු කොච්චර හොඳ පෙට්ටියක් වගේ
dramatic watch that's a certain
නාට්යමය ඔරලෝසුවක් නිශ්චිතයි
specified height with a little arrow on
විශේෂිත උසකින් කුඩා ඊතලයක් සහිතව
a mouse over and the tech way cool which
මූසිකයක් සහ තාක්ෂණික ක්රමයක් සිසිල්
is cool enough and you know on on css3
ප්රමාණවත් තරම් සිසිල් සහ ඔබ css3 මත දන්නවා
year on on an HTML conoci SS and xml
වසරක් තුලදී HTML කෝනොසියේ SS සහ xml මත
compliant browser that's perfectly good
ගැලපෙන බ්රවුසරය හොඳයි
but then you get into cross-browser
නමුත් ඉන් පසු ඔබ හරස් බ්රවුසරයට පිවිසෙනු ඇත
compatibility and it's like this is why
ගැළපුම සහ එය එසේ වන්නේ ඇයි
they use images menus and we don't do
ඔවුන් පින්තූර මෙවලම් භාවිතා කරන අතර අපි එය නොකරමු
that we use text for menus and then look
අපි මෙනු සඳහා යතුරු භාවිතා කරන අතර පසුව පෙනුම
like images and then Robbie makes me
පින්තූර වගේ, රොබී මාව හදනවා
feel bad and he says things like you
නරකයි, ඔහු ඔබ වගේ දේවල් කියනවා
know what happened your navigation was
ඔබගේ යාත්රාව සිදුවූයේ කුමක් ද?
so complicated that it took me hours but
එච්චර සංකීර්ණයි මට පැය ගාණක් තිබුණත්
don't worry don't worry I got it to work
කරදර වෙන්න එපා කරදර කරන්න එපා කරදර කරන්න එපා මට වැඩ කරන්න
yes no way he makes me feel really bad
ඔහු මට ඇත්තටම නරක දැනෙනවා ඔව් ක්රමයක් නැත
and it's in but I got it to where it'll
ඒක ඇතුලේ තියෙනවා, ඒත් මම එය කොහෙට යන්නේ කියලා
trip yeah terrible yeah but yeah and
සංචාරය දරුණු ඔව් නමුත් ඔව් ඔව් හා
then the the problem with designing
පසුව සැලසුම් කිරීම සම්බන්ධ ගැටළුව
beforehand like um instead of getting a
ඒ වෙනුවට ඒ වෙනුවට
developer to do it all is that then I
සියල්ලම කරන්න එය දියුණු කරන්නෙක් වේවි
have the idea in mind and then they send
එම අදහස සිතේ තබාගෙන ඉන්පසු ඔවුන් යැවිය යුතුය
it over and say here it is and I say can
එය ඉක්මවා ගොස් මෙහි පවසන්නෙමි
you put three more pixels in between the
ඔබ අතර පික්සල් 3 ක් ඇතුලත්ය
navigation items I would never like
මම කවදාවත් කැමති නැහැ
silly stupid things like that added
එකතු ඒ වගේ මෝඩ, මෝඩ දේවල්
Robbie's kindly sent back emails and
රොබී කාරුණිකව යවන ඊමේල් පණිවුඩය යැව්වා
says sure I'm sure he's good and seeing
මට හොඳටම විශ්වාසයි එයා හොඳයි කියලා
the whole time but is after I've sliced
මුළු කාලයම මම කපන ලද පසු
it that she usually request things they
ඇය සාමාන්යයෙන් ඔවුන් දේවල් ඉල්ලා සිටිනු ඇත
have so to answer the question I usually
සාමාන්යයෙන් මම සාමාන්යයෙන් ප්රශ්නයට උත්තර දෙනවා
we designed it before yeah and you have
අපි ඒක නිර්මාණය කරලා තියෙනවා
a really good ideas too
ඇත්තෙන්ම හොඳ අදහස්
oops I think when I design a website one
මම හිතන්නේ මම වෙබ් අඩවියක් නිර්මාණය කරන විටයි
of the first things I figure out with
මම මුලින්ම තේරුම්ගත් දේවල්
the client or on my own is going through
සේවාදායකයා හෝ මගේම යන්නේ ය
I'm figuring out what is the navigation
මම යාත්රා කරන දේ තේරුම් කරමි
going to look like what structure is
කුමන සංයුතිය යනු කුමක්ද යන්න බැලීමට යන්නේ ය
going to go into this website so that
මේ වෙබ් අඩවියට යන්න යනවා
when we build the design it is basically
අපි නිර්මාණය කරන විට එය මූලික වශයෙන්
around that navigation structure so we
ඒ නිසා අපි ඒ යාත්රා ව්යුහය වටා
know that we've got you know in a very
අපි දන්නවා ඔබ ඉතා හොඳින් දන්නවා කියලා
simplistic sense we've got home about us
අපි ගැන අපිව ගෙදර යනවා සරළයි
contact us products you know things like
ඔබ වැනි දේවල් දන්නා අප නිෂ්පාදන සමඟ සම්බන්ධ වන්න
that so when you know that that's what
ඒ නිසා ඔබ එය දන්නවා නම්
you need you know kind of how you know
ඔබ දන්නා පරිදි කෙටියෙන් දන්නා බව ඔබට දැනගත යුතුය
if it's going to be a horizontal menu
එය තිරස් මෙනුවකට යන්නේ නම්
are there going to be drop downs in that
ඒ තුළ වැටීම සිදුවනු ඇත
case probably not so you kind of have an
නඩුව බොහෝ විට නැත එසේ ඔබ ආකාරයේ ඇති කර
idea and then we set the width based on
අදහස අනුව අපි මත පදනම්ව පළල සකස් කරමු
standards so the website looks good on
ප්රමිතිය අනුව වෙබ් අඩවිය හොඳ පෙනුමකි
every browser and then build up from
සෑම බ්රවුසරයක්ම සහ පසුව ගොඩනඟයි
there I think thanks for the question
ප්රශ්නය මම ප්රශ්නයක් සඳහා ස්තුතියි
any other questions in the chat room hey
සංවාද කුටිය තුළ වෙනත් ප්රශ්න
a jot hey Greg in Texas so you Greg and
ඔබ ටෙක්සාස්හි ජේ ග්රේ ග්රෙග් සහ ඔබ ග්රෙග් සහ
Texas has a wife who is sounds like
ටෙක්සාස් කියන්නේ බිරිඳක් වගේ
she's she's incredibly jealous because
ඇය ඇය ඉන්නේ ඊර්ෂ්යාකාරී නිසා
Greg and Texas has ubuntu installed on
ග්රෙග් සහ ටෙක්සාස් විසින් උබුන්ටු ස්ථාපනය කර ඇත
his computer and she's got win7 on hers
ඔහුගේ පරිගණකය සහ ඇයගේ ජයග්රාහී විය
but to to booth Greg and Texas his
නමුත් ඔහු ග්රෙග් සහ ටෙක්සාස්හි ප්රදර්ශනය කිරීමට
daughter also has it 12 installed so I
දුව, ඒ වගේම මම එය 12 ස්ථාපිත කර ඇත
think when you see boon to you want it
ඔබ සිතන විට ඔබ එය දැකීමට කැමති විට සිතා බලන්න
and apparently yes well then there's a
පැහැදිලිවම ඔව් හොඳයි
quick and easy birthday present there or
ක්ෂණික හා පහසු උපන් දින උපන් ස්ථානයක් හෝ
anniversary present or you know can just
සංවත්සරය හෝ ඔබට පමණක් දැන ගත හැකිය
install it for her and that's it done I
ඇය වෙනුවෙන් එය ස්ථාපනය කර ඇති අතර මම ඒක ඉටු කළා
get you a good idea you can do that for
ඔබට ඒ සඳහා කළ හැකි හොඳ අදහසක් ලබා ගන්න
oh no more questions in the chat room
ඔක්කොම කථාබහ කාමරයේ ප්රශ්න නෑ
we're just about a sign but i figure
අපි ලකුණක් ගැන පමණයි, නමුත් මම සිතනවා
i'll give you a chance to say hey or
මම ඔයාට කියනවා අහන්න කියන්න හෝ අවස්ථාවක් දෙන්නම්
whatever do send in your viewer
ඔබේ නරඹන්නාට යවන ඕනෑම දෙයක්
testimonials this week one of the things
මේ සතියේ සහතික දේවල් එක්
that I really want to receive from you
මම ඇත්තෙන්ම ඔබගෙන් ලබා ගැනීමට අවශ්ය බව
and I've met
මම හමු වුණා
a couple times but just go to our
යුවළක් වුවත්, අපේ යමු
website category 5 TV scroll down to the
වෙබ් අඩවි වර්ගය 5 ටීවී පහළට පහළට පහළට
very bottom of the website and you'll
වෙබ් අඩවියේ පහළම පතුලේ ඔබත්
see our postal box address grab a
අපගේ තැපැල් පෙට්ටියේ ලිපිනය බලන්න
postcard from your local convenience
ඔබගේ දේශීය පහසුව සිට තැපැල් තැපෑලෙන්
store that represents your city or your
ඔබේ නගරය හෝ ඔබේ නගරය නියෝජනය කරන ගබඩාවක්
country and just write some kind of note
රට හා සාධාරණ සටහනක් යම් ආකාරයක ලියන්න
on the back and send it off to our
පිටුපසින් එය අප වෙත එවන්න
postal box you know you receive that
ඔබට තැපැල් ලැබුණු බව ඔබ දන්නවා
we'd love snail now yeah for all we know
අපි දැන් දන්නා දේට අපි කැමතියි
there's hundreds of them on their way
ඔවුන් සිය ගනනක් ඔවුන්ගේ මාර්ගයේ
maybe they're just mail mail I mean I
සමහරවිට ඔවුන් තැපැල් තැපෑලක් පමණක් යැයි මම අදහස් කරමි
haven't used it in so long you don't
ඔබ එය එසේ නොකළේ නැත
know how long it actually takes I get
මම කොච්චර කාලයක් ගත වෙනවද කියලා
here I don't really know does it ever
මෙන්න මම කවදාවත් දන්නේ නැහැ
get here Oh Touche full service just as
ඔහ් ටූච් මෙතනින් ලබා ගන්න
it may be a closing note here I just
එය මම පමණක් මෙහි අවසාන සටහන විය හැකිය
know it's a little bit talk in the chat
එය චැට් දී ටිකක් සාකච්ඡාව කියලා
room it seems you promised rachel
කාමරේ ඔයා කිව්වා පොරොන්දු වුනේ කියලා
eminem's well and I don't see any
ඉමිනම්ගේ ළිඳ සහ මම කිසිවක් පෙනෙන්නේ නැත
anything's kind of change Rachel what
මොන වගේ වෙනස්කමක් රාඛෙල් මොකක්ද?
are you doing where's the bowl of
ඔයා කොහෙද පාත්රය?
eminem's I was probably right I looked
ඉමේනම් මම සමහරවිට බැලුවෙමි
for mms and I instead what I did is I I
එම්එම් සහ මම වෙනුවට කළ දෙය II
decided on these guys through a child is
ළමයින් හරහා මෙම ළමයින්ට තීරණය කර ඇත
aiming for your forehead and employment
ඔබගේ නළල හා රැකියාව ඉලක්ක කර ගැනීම
but my wife's guy Becca told me that
ඒත් මගේ බිරිඳ බෙකා මට කිව්වා
dark chocolate actually gives you energy
අඳුරු චොකලට් ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට ශක්තිය සපයයි
and so I thought well hey there you go
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඔයා එහේ යන්න ඕනේ කියලා
we'll all be later energized for the
අපි සියලු දෙනාම පසුව ශක්තිජනක කරනු ලැබේ
show and then you know it was such a mad
පෙන්නන්න, එවිට ඔබ එවැනි පිස්සු විය
rush I didn't even get to eat mine he
මට ඉක්මනට මගේ කන්න පුළුවන් වුණේ නැහැ
did pass went over and I don't remember
සම්මත වූ පසු මම මතක නෑ
what point by decided against eating it
එය ආහාරයට ගැනීමෙන් තීරණය කළේ කුමක් ද?
in case i had like chocolate you know my
මම චොක්ලට් වගේ ඔයා දන්නවා ඔයා මාව දන්නවා
teeth are some things that rest the show
දත් දර්ශනය වන සමහර දේවල් වේ
and then that would be really
එවිට එය ඇත්ත වශයෙන්ම වනු ඇත
embarrassing yeah alright sorry about
ගැන ඔව් කමක් නෑ සමාවෙන්න අපහසුතාවට පත්
that rain maybe next time all right a
ඒ වැසි සමහරවිට ඊළඟ වතාවේ හරි
bowl of Eminem's a bowl of M&amp;MS sounds
එම්මිම් හි පාට M &amp; MS ශබ්දයේ පාත්රයක්
like a plan that's one reason you're
එක සැලැස්මක් වගේ
Rachel it's nice to see you know perhaps
රාඛෙල් ඔබට සමහරවිට දැනගන්නට ලැබීම සතුටක්
anal no problemo and nice to have you
ඔබට ප්රශ්නයක් නැත
here as have you get your stuff it's
මෙන්න ඔයාගේ දේවල් ගන්නවා වගේ
gonna be back are you on top yeah
ආපහු යන්න ඔයා ඉන්නේ ඉහළයි
everyone's here when we'll have you back
අපි ඔබට නැවත සිදුවේවි විට සෑම මෙතන
next week again is our fourth
ලබන සතියේ නැවත අපේ සතරයි
anniversary chris Christie is going to
සංවත්සරය ක්රිස් ක්රිස්ටි යන්නේ ය
be here and looking forward to that and
මෙහි විය යුතු අතර ඒ සඳහා ඉදිරි දැක්මක් සහ
then we're going to be
එතකොට අපි යමු
yeah jumping right into season five in
ඔව් හරි සමය පහකට පැන
two weeks so hope you can join us we
සති දෙකකින් අපි ඔබට අපිව එකතු විය හැකියි
will see you next week Tuesday night
ලබන අඟහරුවාදා රාත්රියේ ඔබට ඔබව දැකගන්න පුළුවන්
same time seven o'clock I'm gravy yeah
ඒ සමගම සවස හාවා ඔව්